தமிழ்நாடு ஆசிரியர் தகுதித் தேர்வு (TNTET)                           தாள் 1: 1. குழந்தை மேம்பாடும் கற்பித்தல் முறைகளும் (Child Development and Pedagogy)இப்பிரிவு 6 முதல் 11 வயது வரையிலான குழந்தைகளின் உடல், அறிவாற்றல், சமூக மற்றும் உணர்ச்சி வளர்ச்சியை மதிப்பிடுவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது.1 பியாஜே, வைகோட்ஸ்கி மற்றும் எரிக்சன் போன்ற உளவியலாளர்களின் கோட்பாடுகள் தொடக்க நிலை மாணவர்களின் கற்றல் அணுகுமுறைகளைப் புரிந்து கொள்ளப் பெரிதும் உதவுகின்றன.41. குழந்தைப் பருவத்திலிருந்து முதிர்வயதிற்கு மாறும் மிக முக்கியக் காலகட்டம் எவ்வாறு அழைக்கப்படுகிறது? (A) முன் குழந்தைப் பருவம் (B) இடை குழந்தைப் பருவம் (C) பின் குழந்தைப் பருவம் (D) குமரப்பருவம் விடை: (D). விளக்கம்: குமரப்பருவம் (Adolescence) என்பது குழந்தைப் பருவத்திற்கும் முதிர்வயதிற்கும் இடையிலான ஒரு முக்கிய மாறுதல் காலமாகும். இக்காலத்தில் உடல், அறிவாற்றல் மற்றும் உணர்ச்சி ரீதியான துரித மாற்றங்கள் நிகழ்கின்றன, இதுவே ஒருவரின் எதிர்கால ஆளுமையைத் தீர்மானிக்கிறது.52. கீழ்க்கண்டவற்றுள் எது பேரியக்கத் தசை வளர்ச்சியுடன் (Gross motor development) நேரடியாகத் தொடர்புடையது? (A) வண்ணம் தீட்டுதல் (B) எழுதுதல் (C) படிகளில் ஏறுதல் அல்லது குதித்தல் (D) ஊசியில் நூலைக் கோர்த்தல் விடை: (C). விளக்கம்: பேரியக்கத் தசைத் திறன் என்பது உடலின் பெரிய தசைக்குழுக்களைப் பயன்படுத்தும் செயல்களாகும். நடத்தல், ஓடுதல் மற்றும் குதித்தல் ஆகியவை இதில் அடங்கும். எழுதுதல் மற்றும் வண்ணம் தீட்டுதல் ஆகியவை நுண்ணியக்கத் தசைத் திறன்களாகும் (Fine motor skills).53. ஒரு குழந்தையின் சமூகமயமாக்கலின் (Socialization) முதல் மற்றும் மிகவும் செல்வாக்கு மிக்க காரணி எது? (A) பள்ளி (B) குடும்பம் (C) சக நண்பர்கள் குழு (D) வெகுஜன ஊடகம் விடை: (B). விளக்கம்: பிறப்பிலிருந்தே, ஒரு குழந்தையின் அடிப்படை சமூக நடத்தை, தார்மீக மதிப்புகள் மற்றும் தகவல் தொடர்புத் திறன்களை உருவாக்குவதில் குடும்பமே முதன்மையான ஏஜெண்டாகச் செயல்படுகிறது. பள்ளியும் நண்பர்களும் இரண்டாம் நிலை காரணிகளாகும்.54. உயிரற்ற பொருட்களுக்கும் உணர்வுகளும் உயிரும் இருப்பதாக ஒரு குழந்தை நம்புவது உளவியலில் எவ்வாறு அழைக்கப்படுகிறது? (A) அனிமிஸ்டிக் சிந்தனை (B) தற்கூற்றுச் சிந்தனை (C) மாறாத்தன்மை (D) மாற்றுச் சிந்தனை விடை: (A). விளக்கம்: ஜீன் பியாஜேயின் அறிவாற்றல் வளர்ச்சிக் கோட்பாட்டின்படி, அனிமிஸ்டிக் சிந்தனை (Animistic thinking) என்பது செயலுக்கு முந்தைய நிலையில் (Preoperational stage, 2-7 வயது) காணப்படும் ஒரு பொதுவான பண்பாகும். பொம்மைகளோடு பேசுவது இதற்குச் சிறந்த உதாரணமாகும்.55. கூற்று (A): ஐந்து வயதுக் குழந்தை வெவ்வேறு வடிவக் குவளைகளில் ஊற்றப்படும் போது திரவத்தின் அளவு மாறாது என்பதைப் புரிந்து கொள்ள முடியாது. காரணம் (R): அக்குழந்தை பியாஜேயின் அறிவாற்றல் வளர்ச்சியின் செயலுக்கு முந்தைய நிலையில் உள்ளது. (A) இரண்டும் சரி, (R) என்பது (A)க்கான சரியான விளக்கம் (B) இரண்டும் சரி, ஆனால் விளக்கம் தவறு (C) (A) சரி, (R) தவறு (D) இரண்டும் தவறு விடை: (A). விளக்கம்: செயலுக்கு முந்தைய நிலையில் உள்ள குழந்தைகள் 'மையப்படுத்துதல்' (Centration) பண்பின் காரணமாக, ஒரே நேரத்தில் ஒரு பொருளின் ஒரு பரிமாணத்தின் மீது (உயரம் அல்லது அகலம்) மட்டுமே கவனம் செலுத்துவர். இதனால் அவர்களால் மாறாத்தன்மையை (Conservation) புரிந்து கொள்ள முடிவதில்லை.56. மாணவர்களுக்குத் தேவைப்படும்போது குறிப்புகள், வழிகாட்டும் கேள்விகள் மற்றும் பகுதி தீர்வுகளை வழங்குவதன் மூலம் ஆசிரியர் கற்பித்தலை ஆதரிக்கிறார். இது எதற்கான எடுத்துக்காட்டு? (A) சாரமமைத்தல் (Scaffolding) (B) வலுவூட்டல் (C) ஆக்கநிலையுறுத்தம் (D) உற்றுநோக்கல் கற்றல் விடை: (A). விளக்கம்: சாரமமைத்தல் என்பது லெவ் வைகோட்ஸ்கியால் உருவாக்கப்பட்ட கருத்தாக்கமாகும். இது கற்பவர்கள் தங்களது "அண்மை வளர்ச்சி மண்டலத்திற்குள்" (ZPD) உள்ள கடினமான பணிகளை முடிக்க வழங்கப்படும் தற்காலிக ஆதரவைக் குறிக்கிறது.57. வைகோட்ஸ்கியின் சமூக-கலாச்சாரக் கோட்பாட்டின்படி, பயனுள்ள கற்றல் எதன் மூலம் நடைபெறுகிறது? (A) தனித்த கண்டுபிடிப்பு கற்றல் (B) மனப்பாடம் செய்தல் (C) சமூக தொடர்பு மற்றும் ஒத்துழைப்பு (D) வலுவூட்டல் விடை: (C). விளக்கம்: கற்றல் என்பது அடிப்படையில் ஒரு சமூக செயல்முறை என்றும், மற்றவர்களுடனான (ஆசிரியர்கள், மூத்த மாணவர்கள்) தொடர்பே கற்பவரின் புரிதலை மேம்படுத்துகிறது என்றும் வைகோட்ஸ்கி வலியுறுத்துகிறார்.58. லாரன்ஸ் கோல்பெர்க்கின் தார்மீக வளர்ச்சியின் மரபு நிலையில் (Conventional level), ஒரு தனிநபர் எவ்வாறு செயல்படுகிறார்? (A) தண்டனையைத் தவிர்க்க (B) வெகுமதிகளைப் பெற (C) சமூக அங்கீகாரத்தைப் பெற விதிகளைப் பின்பற்றுகிறார் (D) சுயாதீனமாகச் சிந்திக்கிறார் விடை: (C). விளக்கம்: இக்கட்டத்தில், ஒருவரின் தார்மீக பகுத்தறிவு என்பது சமூக நெறிகளுக்கு இணங்குதல் மற்றும் பிறரின் ஒப்புதலைப் பெறுதல் (Good boy-Nice girl orientation) ஆகியவற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டது.59. முற்போக்கான வகுப்பறையை (Progressive classroom) சிறப்பாக வரையறுக்கும் பண்பு எது? (A) தேர்வு மையமானது மற்றும் மதிப்பெண் அடிப்படையிலானது (B) பாடநூல் மட்டுமே கற்பித்தல் ஆதாரம் (C) ஆசிரியர் மையமானது மற்றும் கண்டிப்பானது (D) கற்பவர் மையமானது மற்றும் செயல்பாடு சார்ந்தது விடை: (D). விளக்கம்: முற்போக்கான கல்வியானது, ஜான் டூயி போன்றவர்களால் ஆதரிக்கப்பட்டது. இது மாணவர் மைய அணுகுமுறையைக் கொண்டது. செயல்பாடுகள் மூலம் அனுபவப் புரிதல், படைப்பாற்றல் மற்றும் சுறுசுறுப்பான கற்றலை இது ஊக்குவிக்கிறது.510. ஹோவர்ட் கார்ட்னரின் பல்வகை நுண்ணறிவுக் கோட்பாட்டின்படி, ஒரு சிறந்த பள்ளி ஆலோசகர் (School Counselor) எதைக் கொண்டிருக்க வேண்டும்? (A) தர்க்க நுண்ணறிவு (B) மொழியியல் நுண்ணறிவு (C) நபர்களிடையேயான நுண்ணறிவு (Interpersonal intelligence) (D) இடஞ்சார் நுண்ணறிவு விடை: (C). விளக்கம்: நபர்களிடையேயான நுண்ணறிவு என்பது மற்றவர்களின் உணர்ச்சிகள், நோக்கங்கள் மற்றும் தேவைகளைத் திறம்படப் புரிந்துகொண்டு அனுதாபப்படும் திறனாகும். இது ஆசிரியர்களுக்கும் ஆலோசகர்களுக்கும் மிக அவசியமானது.511. பியாஜேயின் கோட்பாட்டில் மனிதர்கள் உலகைப் புரிந்துகொள்ளப் பயன்படுத்தும் அறிவாற்றல் கட்டமைப்பைக் குறிக்கும் சொல் எது? (A) ஐகானிக் (B) ஸ்கீமா (Schema) (C) செயல் ஸ்கீமா (D) ஈகோசென்ட்ரிக் விடை: (B). விளக்கம்: ஸ்கீமா என்பது ஒரு தகவலைப் பற்றிய மனப் பிரதிநிதித்துவம் அல்லது அறிவாற்றல் கட்டமைப்பாகும். புதிய அனுபவங்களைப் பெறும்போது மனிதர்கள் தங்கள் ஸ்கீமாக்களை மாற்றியமைக்கின்றனர்.612. எரிக்சனின் உள-சமூக வளர்ச்சிக் கோட்பாட்டில் (Psycho-social growth) மனித வாழ்நாள் எத்தனை நிலைகளாகப் பிரிக்கப்பட்டுள்ளது? (A) 6 (B) 7 (C) 10 (D) 8 விடை: (D). விளக்கம்: எரிக்சன் மனித வாழ்நாளை குழந்தைப்பருவம் முதல் முதுமை வரை 8 வெவ்வேறு உள-சமூக நெருக்கடி நிலைகளாகப் பிரித்துள்ளார். ஒவ்வொரு நிலையிலும் ஒரு குறிப்பிட்ட உளவியல் சவாலை மனிதன் எதிர்கொள்கிறான்.613. நுண்ணறிவின் இரு-காரணிக் கோட்பாட்டை (Two-factor theory) முன்மொழிந்த உளவியலாளர் யார்? (A) ஸ்பியர்மேன் (B) வெச்ஸ்லர் (C) பியாஜே (D) பினே விடை: (A). விளக்கம்: சார்லஸ் ஸ்பியர்மேன் நுண்ணறிவை பொதுக் காரணி (g-factor) மற்றும் சிறப்புக் காரணி (s-factor) என இரண்டாகப் பிரித்தார். g-factor என்பது பிறவித் திறன், s-factor என்பது பயிற்சியால் பெறப்படுவது.614. நுண்ணறிவு ஈவு (Intelligence Quotient) என்பதற்கான சரியான வாய்ப்பாடு எது? (A) (மன வயது / கால வயது) x 100 (B) (கால வயது / மன வயது) x 100 (C) (மன வயது x கால வயது) / 100 (D) மன வயது + கால வயது விடை: (A). விளக்கம்: வில்லியம் ஸ்டெர்ன் என்பவரால் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டு டெர்மன் என்பவரால் மேம்படுத்தப்பட்ட இவ்வாய்ப்பாடு, ஒருவரின் அறிவாற்றல் வளர்ச்சியை அவரது உண்மையான கால வயதுடன் ஒப்பிட்டு அளவிடுகிறது.615. பார்வை கவனத்தின் வீச்சைக் (Span of visual attention) கண்டறியப் பயன்படும் உளவியல் கருவி எது? (A) டாச்சிஸ்டோஸ்கோப் (Tachistoscope) (B) டெலஸ்கோப் (C) கற்றல் அட்டைகள் (D) இங்க் பிளாட் சோதனை விடை: (A). விளக்கம்: டாச்சிஸ்டோஸ்கோப் என்பது ஒரு வினாடியின் பின்னத்தில் படங்களையோ அல்லது எழுத்துக்களையோ திரையில் காட்டி ஒருவரின் கவன வீச்சை அளவிடும் கருவியாகும். இது வாசிப்புத் திறனை மதிப்பிடப் பயன்படுகிறது.616. ஒருவரின் ஆளுமைக் கோளாறுகள் (Personality disorder) அடிப்படையில் எதனைச் சார்ந்து உருவாகின்றன? (A) உணர்ச்சி அதிர்ச்சிகள் (B) எளிய உணர்வுகள் (C) உணர்ச்சி மகிழ்ச்சி (D) மனநலம் மற்றும் உணர்ச்சி நிலைத்தன்மை விடை: (D). விளக்கம்: ஆளுமைக் கோளாறுகள் என்பது அடிப்படையில் ஒருவரின் மனநலம் (Mental health) மற்றும் முரண்பட்ட உணர்ச்சி அமைப்பு முறைகளைச் சார்ந்தவையாகும். முறையான வழிகாட்டுதல் மூலம் இதனைச் சரிசெய்யலாம்.617. குழந்தைகளின் தார்மீக வளர்ச்சியை (Moral development) வரையறுத்தவர்களில் முதன்மையானவர் யார்? (A) மெக்டௌகல் (B) தார்ண்டைக் (C) பாவ்லோவ் (D) பியாஜே விடை: (D). விளக்கம்: பியாஜே மற்றும் அவரைத் தொடர்ந்து வந்த கோல்பெர்க் ஆகிய இருவருமே குழந்தைகளின் தார்மீக வளர்ச்சிப் படிகளை வரையறுத்துள்ளனர். பியாஜே விதிகளின் அடிப்படையிலான தார்மீகத்தைப் பகுப்பாய்வு செய்தார்.618. தொடக்கப் பள்ளிக் குழந்தைகளிடையே (7-11 வயது) சிந்தனை மற்றும் தர்க்கம் எந்நிலையில் அதிகம் வளரத் தொடங்குகிறது? (A) புலனியக்க நிலை (B) செயலுக்கு முந்தைய நிலை (C) கண்கூடாகப் பார்ப்பதை வைத்துச் செயல்படும் நிலை (Concrete Operational) (D) முறையான செயல் நிலை விடை: (C). விளக்கம்: கான்கிரீட் ஆப்பரேஷனல் (Concrete Operational) கட்டமான 7-11 வயதில், குழந்தைகள் கண்கூடாகப் பார்க்கும் பொருட்கள் சார்ந்த தர்க்கரீதியான சிந்தனையை (Logical thinking) வளர்த்துக்கொள்கிறார்கள்.119. தடையற்ற சூழலில் விடப்படும் போது ஒரு குழந்தையின் "சுய முன்முயற்சி திறன்" (Self Initiative Skill) எந்த வயதில் உருவாகிறது? (A) 2-3 ஆண்டுகள் (B) முதல் வருடம் (C) 6 வது வருடம் முதல் (D) 4-6 ஆண்டுகள் விடை: (D). விளக்கம்: எரிக்சனின் கோட்பாட்டின்படி, பாலர் பருவத்தில் (Initiative vs. Guilt) குழந்தைகள் சுயமாகச் செயல்படும் திறனையும், புதிய செயல்களை முன்னெடுக்கும் பண்பையும் வளர்த்துக்கொள்கிறார்கள்.620. பிட்யூட்டரி சுரப்பியின் மூலம் வளர்ச்சி ஹார்மோன் மிக அதிகமாகச் சுரப்பதால் ஒரு குழந்தைக்கு ஏற்படுவது எது? (A) குள்ளத்தன்மை (B) கிரிட்டினிசம் (C) அரக்கத்தன்மை (Gigantism) (D) முன்கழுத்துக் கழலை விடை: (C). விளக்கம்: குழந்தைப் பருவத்தில் வளர்ச்சி ஹார்மோன் (Growth Hormone) அதிகமாகச் சுரப்பதால் எலும்புகள் அசாதாரணமாக வளர்ந்து உடல் அரக்கத்தன்மையை (Gigantism) அடைகிறது.621. கற்றல் என்பது எவ்வகையான செயல்முறை ஆகும்?(A) நிலையான மற்றும் மாறாத (B) செயலற்ற மற்றும் பிரதிபலிப்பு (C) தொடர்ச்சியான மற்றும் சுறுசுறுப்பான (D) தற்காலிக மற்றும் மறக்கக்கூடியவிடை: (C). விளக்கம்: கற்றல் என்பது அனுபவம் மற்றும் பயிற்சியின் மூலம் நடத்தையில் ஏற்படும் ஒரு தொடர்ச்சியான மற்றும் முற்போக்கான மாற்றமாகும். கற்பவர் சுறுசுறுப்பாக ஈடுபடும்போதே கற்றல் முழுமையடைகிறது.22. உள்ளடக்கிய கல்வி (Inclusive Education) எதனைத் தீவிரமாக வலியுறுத்துகிறது? (A) மீத்திறன் குழந்தைகளுக்கு மட்டும் சிறப்புப் பள்ளி (B) அனைத்து வகையான குழந்தைகளுக்கும் ஒரே வகுப்பறையில் சம வாய்ப்பு (C) மதிப்பெண் அடிப்படையில் மாணவர்களைப் பிரித்தல் (D) குறைபாடுடையோரைத் தனிமைப்படுத்துதல் விடை: (B). விளக்கம்: பல்வேறு திறன்கள், சமூகப் பின்னணி மற்றும் குறைபாடுகள் உள்ள அனைத்து குழந்தைகளும் எவ்விதப் பாகுபாடுமின்றி ஒரே வகுப்பறையில் இணைந்து சமமான கல்வியைப் பெறுவதே உள்ளடக்கிய கல்வியாகும்.723. ஆக்கபூர்வமான கற்றல் (Constructivism) அணுகுமுறையில் ஒரு மாணவனின் முதன்மையான பங்கு என்ன? (A) தகவல்களைப் பெறுபவர் (B) அறிவை சுயமாக உருவாக்குபவர் (C) தகவலை மனப்பாடம் செய்பவர் (D) ஆசிரியரை அப்படியே பின்பற்றுபவர் விடை: (B). விளக்கம்: ஆக்கபூர்வ அணுகுமுறையில், மாணவர்கள் தங்களது முந்தைய அனுபவங்களின் மூலம் புதிய அறிவை சுயமாகக் கட்டமைக்கின்றனர். ஆசிரியர் இங்கு ஒரு வழிகாட்டியாக மட்டுமே செயல்படுகிறார்.824. தொடர் மற்றும் முழுமையான மதிப்பீடு (CCE) என்பதன் அடிப்படையான நோக்கம் என்ன? (A) மாணவர்களை மனப்பாடம் செய்ய வைப்பது (B) மாணவர்களின் முழுமையான ஆளுமை மற்றும் திறன்களைத் தொடர்ந்து மதிப்பிடுவது (C) ஆண்டுத் தேர்வுகளை மட்டும் நடத்துவது (D) மாணவர்களைத் தரவரிசைப்படுத்துவது விடை: (B). விளக்கம்: CCE (Continuous and Comprehensive Evaluation) என்பது கல்வி (Scholastic) மற்றும் இணைக்கல்வி (Co-scholastic) செயல்பாடுகள் என மாணவர்களின் ஒட்டுமொத்த ஆளுமை வளர்ச்சியையும் தொடர்ந்து மதிப்பிடுவதாகும்.925. உலகில் நுண்ணறிவுச் சோதனையை (Intelligence Test) முதன்முதலில் உருவாக்கியவர் யார்?(A) ஆல்பிரட் பினே (B) டெர்மன் (C) ஸ்பியர்மேன் (D) ஹோவர்ட் கார்ட்னர்விடை: (A). விளக்கம்: பிரெஞ்சு உளவியலாளர் ஆல்பிரட் பினே மற்றும் தியோடர் சைமன் ஆகியோர் 1905 இல் கற்றலில் பின்தங்கிய குழந்தைகளைக் கண்டறியும் நோக்கில் முதல் முறையான நுண்ணறிவு அளவுகோலை உருவாக்கினர்.26. ஒரு குழந்தை தான் ஏற்கனவே பார்த்த "நாயின்" உருவ அமைப்பை வைத்து, புதிதாகப் பார்க்கும் குட்டிக்குதிரைக்கும் நாய் என்று பெயரிடுவது எதைக் குறிக்கிறது?(A) பொருத்துதல் (Assimilation) (B) இணங்குதல் (Accommodation) (C) சமநிலைப்படுத்தல் (Equilibration) (D) திட்டமிடல்விடை: (A). விளக்கம்: பியாஜேயின் கோட்பாட்டின்படி, ஏற்கனவே உள்ள ஸ்கீமாவில் (நான்கு கால்கள் உள்ள விலங்கு நாய் என்ற கட்டமைப்பு) புதிய தகவலை அப்படியே பொருத்துவது Assimilation ஆகும்.27. கற்றல் குறைபாடுகளில் ஒன்றான 'டிஸ்லெக்ஸியா' (Dyslexia) என்பது முக்கியமாக எதனுடன் தொடர்புடையது?(A) கணிதக் குறைபாடு (B) வாசிப்புக் குறைபாடு (C) எழுத்துக் குறைபாடு (D) பேச்சு குறைபாடுவிடை: (B). விளக்கம்: டிஸ்லெக்ஸியா என்பது எழுத்துக்களையும் சொற்களையும் சரியாக அடையாளம் கண்டு சரளமாக வாசிப்பதில் ஏற்படும் நரம்பியல் சார்ந்த கற்றல் குறைபாடாகும்.28. ஒரு மாணவனின் சமூக மற்றும் உணர்ச்சி வளர்ச்சியைப் பாதிக்கும் மிக முக்கியப் புறக்காரணி எது? (A) பரம்பரை (B) உடல் அமைப்பு (C) சக நண்பர்கள் குழு (Peer group) (D) நுண்ணறிவு ஈவு விடை: (C). விளக்கம்: ஆரம்ப மற்றும் இடைநிலைப் பள்ளிக் காலங்களில் சக நண்பர்கள் குழுவின் (Peer group) தாக்கம் குழந்தையின் சமூக நடத்தை மற்றும் உணர்ச்சி வளர்ச்சியில் குடும்பத்திற்கு அடுத்தபடியாகப் பெரும் பங்கு வகிக்கிறது.129. ஆர்வம் மற்றும் உந்துதல் (Motivation) என்பது கற்றல் செயல்முறையில் எவ்வகையான பங்காற்றுகிறது? (A) கற்றலுக்குத் தடையாக உள்ளது (B) தேவையற்ற ஒரு மனநிலை (C) நடத்தைக்கான உந்து சக்தியாகச் செயல்படுகிறது (D) கவனச்சிதறலை ஏற்படுத்துகிறது விடை: (C). விளக்கம்: அக மற்றும் புற உந்துதல்கள் கற்பவரின் கவனத்தை ஈர்த்து, கற்றல் இலக்குகளை அடையச் செய்வதற்கான அடிப்படை உந்து சக்தியாகச் செயல்படுகின்றன.130. மீத்திறன் கொண்ட குழந்தைகளின் (Gifted children) முக்கியப் பண்பு கீழ்க்கண்டவற்றுள் எது?(A) குறைந்த ஞாபக சக்தி (B) ஆக்கப்பூர்வமான மற்றும் விரிசிந்தனை (Divergent thinking) (C) மெதுவான கற்றல் வேகம் (D) சமூக விலகல்விடை: (B). விளக்கம்: மீத்திறன் கொண்ட குழந்தைகள் சிக்கலான பிரச்சனைகளுக்குப் பல கோணங்களில் தனித்துவமான தீர்வுகளைக் காணும் விரிசிந்தனைத் திறனைக் (Divergent thinking) கொண்டிருப்பர்.2. மொழி I - தமிழ் (Tamil)தொடக்கப்பள்ளி நிலையில் தாய்மொழிக் கல்வியானது மாணவர்களின் சிந்தனைத் திறனையும் பண்பாட்டையும் வளர்க்கிறது. 1 முதல் 5 ஆம் வகுப்பு வரையிலான சமச்சீர் கல்விப் பாடத்திட்டம், அடிப்படை இலக்கணம், சொல்வளம் மற்றும் செய்யுள் பகுதிகளை உள்ளடக்கியது.31. 'தமிழ்' என்ற சொல்லின் வேர்ச்சொல் எதுவாகக் கருதப்படுகிறது?(A) தமி (B) தம்+இழ் (C) த+மிழ் (D) தமிழ்விடை: (B). விளக்கம்: மொழிஞாயிறு தேவநேயப் பாவாணர் போன்ற அறிஞர்களின் கூற்றுப்படி, தம்+இழ் = தமிழ் எனப் பிரிக்கப்படுகிறது. இது இனிமை, நீர்மை ஆகிய பொருள்களைக் குறிக்கும்.32. தமிழ் இலக்கணத்தில் உள்ள சார்பெழுத்துக்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை?(A) 5 (B) 10 (C) 12 (D) 18விடை: (B). விளக்கம்: உயிர்மெய், ஆய்தம், உயிரளபெடை, ஒற்றளபெடை, குற்றியலிகரம், குற்றியலுகரம், ஐகாரக்குறுக்கம், ஔகாரக்குறுக்கம், மகரக்குறுக்கம், ஆய்தக்குறுக்கம் எனச் சார்பெழுத்துக்கள் பத்து வகைப்படும்.33. "யாதும் ஊரே யாவரும் கேளிர்" என்ற உலகளாவிய கருத்தை வலியுறுத்தும் புறநானூற்றுப் பாடலை இயற்றியவர் யார்?(A) கபிலர் (B) கணியன் பூங்குன்றனார் (C) ஔவையார் (D) திருவள்ளுவர்விடை: (B). விளக்கம்: மனித நேயத்தையும் உலகளாவிய சகோதரத்துவத்தையும் ஈராயிரம் ஆண்டுகளுக்கு முன்பே பறைசாற்றிய இப்புறநானூற்றுப் பாடலை இயற்றியவர் கணியன் பூங்குன்றனார்.34. 'பகுபத உறுப்புகள்' தமிழ் இலக்கணத்தில் மொத்தம் எத்தனை வகைப்படும்?(A) 4 (B) 5 (C) 6 (D) 8விடை: (C). விளக்கம்: ஒரு சொல்லைப் பிரித்தால் பொருள் தருவது பகுபதம். இதன் உறுப்புகள் பகுதி, விகுதி, இடைநிலை, சந்தி, சாரியை, விகாரம் என ஆறு வகைப்படும்.35. "அகர முதல எழுத்தெல்லாம் ஆதி பகவன் முதற்றே உலகு" - இக்குறளில் பயின்று வந்துள்ள அணி எது?(A) உவமையணி (B) உருவக அணி (C) எடுத்துக்காட்டு உவமையணி (D) தற்குறிப்பேற்ற அணிவிடை: (C). விளக்கம்: அகரமே எழுத்துக்களுக்குத் தொடக்கம், அதுபோல இறைவனே உலகுக்குத் தொடக்கம் என 'போல' என்ற உவம உருபு மறைந்து வருவதால் இது எடுத்துக்காட்டு உவமையணி ஆகும்.36. 'சிலப்பதிகாரம்' உணர்த்தும் மூன்று முக்கிய உண்மைகளில் தொடர்பில்லாதது எது?(A) அரசியல் பிழைத்தோர்க்கு அறம் கூற்றாகும் (B) உரைசால் பத்தினியை உயர்ந்தோர் ஏத்துவர் (C) ஊழ்வினை உறுத்துவந்து ஊட்டும் (D) பிறன்மனை நோக்காத பேராண்மைவிடை: (D). விளக்கம்: முதல் மூன்றும் இளங்கோவடிகள் சிலப்பதிகாரத்தில் வலியுறுத்திய அடிப்படைக் கோட்பாடுகள். 'பிறன்மனை நோக்காத பேராண்மை' என்பது திருக்குறளின் கருத்தாகும்.37. எட்டுத்தொகை நூல்களுள் அகம் மற்றும் புறம் ஆகிய இரு பொருண்மைகளும் கலந்த ஒரே நூல் எது?(A) நற்றிணை (B) பரிபாடல் (C) புறநானூறு (D) கலித்தொகைவிடை: (B). விளக்கம்: எட்டுத்தொகையில் நற்றிணை, குறுந்தொகை, ஐங்குறுநூறு, கலித்தொகை, அகநானூறு ஆகியவை அகம் சார்ந்தவை. புறநானூறு, பதிற்றுப்பத்து ஆகியவை புறம் சார்ந்தவை. பரிபாடல் மட்டுமே அகம் மற்றும் புறம் கலந்த நூலாகும்.38. தமிழ் இலக்கணத்தில் 'சுட்டெழுத்துக்கள்' என அழைக்கப்படுபவை யாவை?(A) அ, இ, உ (B) எ, ஏ, ஐ (C) க, ச, ட (D) ய, ர, லவிடை: (A). விளக்கம்: ஒன்றனைச் சுட்டிக்காட்டப் பயன்படும் எழுத்துக்கள் சுட்டெழுத்துக்கள் எனப்படும். 'அ' (அவன் - சேய்மை), 'இ' (இவன் - அண்மை), 'உ' (உவன் - இடைமை) ஆகிய மூன்றும் சுட்டெழுத்துக்கள்.39. 'மயில்' என்பதன் மரபு ரீதியான இளமைப் பெயர் என்ன?(A) குஞ்சு (B) கன்று (C) பார்ப்பு (D) பிள்ளைவிடை: (C). விளக்கம்: பறவைகள் மற்றும் விலங்குகளின் இளமைப் பெயர்களில் மயிலின் இளமைப் பெயர் 'பார்ப்பு' எனப்படும். (மயில் பார்ப்பு, கீரிப் பிள்ளை, சிங்கக் குருளை).40. நிலமும் அதற்கான உரிப்பொருளும் அடிப்படையில் தவறான இணையைக் கண்டறிக.(A) குறிஞ்சி - மலையும் மலை சார்ந்த இடமும் (B) முல்லை - காடும் காடு சார்ந்த இடமும் (C) மருதம் - வயலும் வயல் சார்ந்த இடமும் (D) நெய்தல் - மணலும் மணல் சார்ந்த இடமும்விடை: (D). விளக்கம்: நெய்தல் என்பது 'கடலும் கடல் சார்ந்த இடமும்' ஆகும். பாலை என்பதுதான் 'மணலும் மணல் சார்ந்த இடமும்' அல்லது 'சுரமும் சுரம் சார்ந்த இடமும்'.41. ஒரு பொருளின் இயல்பை உள்ளதை விட மிகைப்படுத்தி அழகோடு கூறுவது எவ்வகை அணி?(A) உயர்வு நவிற்சி அணி (B) இயல்பு நவிற்சி அணி (C) வஞ்சப்புகழ்ச்சி அணி (D) சிலேடை அணிவிடை: (A). விளக்கம்: ஒரு பொருளின் தன்மையை அல்லது அழகை மிகைப்படுத்திக் கூறுவது உயர்வு நவிற்சி அணியாகும். (எ.கா: விண்முட்டும் மாட மாளிகைகள்).42. "பாரதிதாசன்" அவர்களின் இயற்பெயர் என்ன?(A) சுப்பிரமணியன் (B) கனகசுப்புரத்தினம் (C) முத்தையா (D) வரதன்விடை: (B). விளக்கம்: தனது இயற்பெயரான 'கனகசுப்புரத்தினம்' என்பதை பாரதியார் மீது கொண்ட பற்றின் காரணமாகப் பாரதிதாசன் என மாற்றிக்கொண்டார். சுப்பிரமணியன் என்பது பாரதியாரின் இயற்பெயர்.43. 'அறநெறிச்சாரம்' என்ற நீதி நூலை இயற்றியவர் யார்?(A) முனைப்பாடியார் (B) விளம்பிநாகனார் (C) காரியாசான் (D) கனிமேதாவியார்விடை: (A). விளக்கம்: அறக்கருத்துக்களைச் சுருக்கமாகக் கூறும் அறநெறிச்சாரம் என்ற நூலை சமண முனிவரான முனைப்பாடியார் இயற்றினார். இந்நூல் 225 பாடல்களைக் கொண்டது.44. கீழ்க்கண்டவற்றுள் எது 'குற்றியலுகரம்' அல்ல?(A) காசு (B) பாட்டு (C) பசு (D) மார்புவிடை: (C). விளக்கம்: தனிக்குறிலை அடுத்து வரும் வல்லின மெய்களின் (க், ச், ட், த், ப், ற்) மேல் ஊர்ந்து வரும் உகரம் தன் மாத்திரை அளவில் குறையாது, அது முற்றியலுகரம் ஆகும். 'பசு' என்பதில் 'ப' தனிக்குறில் என்பதால் 'சு' முற்றியலுகரம்.45. ஆத்திசூடியை இயற்றியவர் ஔவையார். 'புதிய ஆத்திசூடியை' இயற்றியவர் யார்?(A) பாரதிதாசன் (B) பாரதியார் (C) கவிமணி தேசிக விநாயகம் பிள்ளை (D) நாமக்கல் கவிஞர்விடை: (B). விளக்கம்: காலத்திற்கு ஏற்ப சமூக மாற்றங்களையும் அறிவியல் சிந்தனைகளையும் வலியுறுத்திப் 'புதிய ஆத்திசூடியை' மகாகவி பாரதியார் இயற்றினார். (எ.கா: 'அச்சம் தவிர்').46. இலக்கண அடிப்படையில் 'பெயர்ச்சொல்' எத்தனை வகைப்படும்?(A) 4 (B) 5 (C) 6 (D) 7விடை: (C). விளக்கம்: பொருட்பெயர், இடப்பெயர், காலப்பெயர், சினைப்பெயர், பண்புப்பெயர், தொழிற்பெயர் எனப் பெயர்ச்சொல் ஆறு வகைப்படும்.47. வல்லினம் மிகும் இடங்கள் குறித்த விதிகளில் தவறானது எது?(A) சுட்டெழுத்துகளின் பின் வல்லினம் மிகும் (B) வினா எழுத்துகளின் பின் வல்லினம் மிகும் (C) வினைத்தொகையில் வல்லினம் மிகும் (D) இரண்டாம் வேற்றுமை விரியில் வல்லினம் மிகும்விடை: (C). விளக்கம்: வினைத்தொகை, உம்மைத்தொகை போன்றவற்றில் வல்லினம் மிகாது (எ.கா: ஊறுகாய், சுடுசோறு). அ, இ, உ என்ற சுட்டெழுத்துகள் மற்றும் அந்த, இந்த என்ற சுட்டுப்பெயர்களுக்குப் பின் வல்லினம் மிகும்.48. 'தமிழ்விடு தூது' நூலின் பாட்டுடைத் தலைவன் யார்?(A) மதுரை சொக்கநாதர் (B) சிவபெருமான் (C) முருகன் (D) திருமால்விடை: (A). விளக்கம்: மதுரையில் வீற்றிருக்கும் சொக்கநாதர் மீது காதல் கொண்ட பெண்பாற்புலவர், தனது காதலை உணர்த்தத் தமிழைத் தூது விடுவதாக அமைந்த சிற்றிலக்கிய நூல் இது.49. "உண்டி கொடுத்தோர் உயிர் கொடுத்தோரே" என்ற புகழ்மிக்க வரி இடம்பெற்றுள்ள எட்டுத்தொகை நூல் எது?(A) அகநானூறு (B) புறநானூறு (C) குறுந்தொகை (D) கலித்தொகைவிடை: (B). விளக்கம்: நீரின் சிறப்பையும், பசிப்பிணி போக்குவதன் சிறப்பையும் உரைக்கும் குடபுலவியனார் இயற்றிய புறநானூற்றுப் பாடலில் இவ்வரி பயின்றுள்ளது. (இதே வரி மணிமேகலையிலும் உள்ளது, ஆனால் எட்டுத்தொகை நூல்களில் புறநானூறு).50. மூவிடப் பெயர்களில் 'நாம்' என்பது எதைக் குறிக்கும்?(A) தன்மை ஒருமை (B) தன்மை பன்மை (C) முன்னிலை ஒருமை (D) முன்னிலை பன்மைவிடை: (B). விளக்கம்: இலக்கணத்தில் இடங்கள் மூன்று (தன்மை, முன்னிலை, படர்க்கை). நான், யான் என்பவை தன்மை ஒருமை; நாம், யாம் என்பவை தன்னை உள்ளடக்கிய பலரைக் குறிக்கும் 'தன்மை பன்மை' ஆகும்.51. 'உலகப் பொதுமறை' எனப் போற்றப்படும் பெருமைக்குரிய நூல் எது?(A) நாலடியார் (B) நான்மணிக்கடிகை (C) திருக்குறள் (D) மூதுரைவிடை: (C). விளக்கம்: திருவள்ளுவர் இயற்றிய திருக்குறள் சாதி, மதம், மொழி, இனம், நாடு ஆகியவற்றைக் கடந்து மனித குலம் முழுமைக்கும் பொதுவான அறங்களைக் கூறுவதால் இவ்வாறு அழைக்கப்படுகிறது.52. 'முத்தமிழ்' எனப்படுவது எவை?(A) இயல், இசை, நாடகம் (B) அறம், பொருள், இன்பம் (C) மலை, காடு, வயல் (D) சேர, சோழ, பாண்டியர்விடை: (A). விளக்கம்: தமிழ் மொழியானது அதன் வெளிப்பாட்டுத் தன்மையின் அடிப்படையில் இயல், இசை, நாடகம் என முத்தமிழாகப் பிரிக்கப்பட்டுள்ளது.53. தமிழில் கிடைத்துள்ள மிகப் பழமையான இலக்கண நூலான 'தொல்காப்பியம்' எதனைப் பற்றிக் கூறுகிறது?(A) அரசியல் வரலாறு (B) மருத்துவம் (C) எழுத்து, சொல், பொருள் இலக்கணம் (D) அறிவியல்விடை: (C). விளக்கம்: தொல்காப்பியம் எழுத்து மற்றும் சொல் இலக்கணத்தோடு நின்றுவிடாமல், தமிழர்களின் வாழ்வியலைக் கூறும் 'பொருள்' இலக்கணத்தையும் விரிவாகக் கூறுகிறது.54. நன்னூலின் படி வினா எத்தனை வகைப்படும்?(A) 4 (B) 5 (C) 6 (D) 8விடை: (C). விளக்கம்: அறிவினா, அறியாவினா, ஐயவினா, கொளல்வினா, கொடைவினா, ஏவல்வினா என வினா ஆறு வகைப்படும் என்று நன்னூல் கூறுகிறது.55. 'ஆற்றுப்படை' இலக்கியங்கள் அடிப்படையில் எதைக் கூறுகின்றன?(A) ஆற்றில் பயணம் செய்தல் (B) போரில் வெற்றி பெறுதல் (C) பரிசு பெற்றவன் மற்றவரைப் பரிசு பெற வழிப்படுத்துதல் (D) அரசனைப் புகழ்ந்து பாடுதல்விடை: (C). விளக்கம்: வள்ளலிடம் பரிசில் பெற்றுத் திரும்பும் பாணன் ஒருவன், வறுமையில் வாடும் மற்றொரு பாணனை அந்த வள்ளலிடம் ஆற்றுப்படுத்துவது (வழிகாட்டுவது) ஆற்றுப்படையாகும்.56. 'நூல்' என்ற அஃறிணைச் சொல்லின் பன்மை வடிவம் என்ன?(A) நூல்கள் (B) நூற்கள் (C) நூல் (D) நூலவைவிடை: (A). விளக்கம்: 'நூல்' என்பது அஃறிணைப் பெயர். தமிழ் இலக்கண விதிப்படி இதன் பன்மை வடிவம் 'கள்' விகுதி பெற்று 'நூல்கள்' என வரும். 'நூற்கள்' என்பது பிழையான வடிவமாகும்.57. இரட்டைக்கிளவி மற்றும் அடுக்குத்தொடர் ஆகியவற்றிற்கு இடையேயான முக்கிய வேறுபாடு என்ன?(A) இரட்டைக்கிளவி பிரித்தால் பொருள் தரும் (B) அடுக்குத்தொடர் பிரித்தால் பொருள் தராது (C) இரட்டைக்கிளவி பிரித்தால் பொருள் தராது (D) இரண்டும் ஒன்றுதான்விடை: (C). விளக்கம்: ஒலிக் குறிப்பைக் காட்டும் 'சலசல' (இரட்டைக்கிளவி) பிரித்தால் பொருள் தராது. ஆனால், மகிழ்ச்சி அல்லது அச்சத்தைக் காட்டும் 'வாழ்க வாழ்க' (அடுக்குத்தொடர்) பிரித்தாலும் பொருள் தரும் தனிச்சொற்களாகும்.58. 'கை' என்னும் ஓரெழுத்து ஒரு மொழி குறிக்கும் பொருள் என்ன?(A) சினம் (B) ஒழுக்கம் (C) அழகு (D) துன்பம்விடை: (B). விளக்கம்: நன்னூல் 42 ஓரெழுத்து ஒரு மொழிகளைக் குறிப்பிடுகிறது. அதில் 'கை' என்ற சொல்லுக்கு கை (உறுப்பு), கரம், ஒழுக்கம் போன்ற பல பொருள்கள் உள்ளன.59. கீழ்க்கண்டவற்றுள் தமிழர்களின் 'முக்கனி' பட்டியலில் அல்லாதது எது?(A) மா (B) பலா (C) வாழை (D) கொய்யாவிடை: (D). விளக்கம்: பழந்தமிழர்கள் மா, பலா, வாழை ஆகிய மூன்றையும் அவற்றின் சுவை மற்றும் மருத்துவக் குணங்களுக்காக முக்கனிகள் எனப் போற்றினர். கொய்யா இதில் அடங்காது.60. 'திரிகடுகம்' என்ற பதினெண்கீழ்க்கணக்கு நூலின் ஆசிரியர் யார்?(A) நல்லாதனார் (B) விளம்பிநாகனார் (C) காரியாசான் (D) கணிமேதாவியார்விடை: (A). விளக்கம்: சுக்கு, மிளகு, திப்பிலி ஆகிய மூன்று மருத்துவப் பொருட்கள் உடல் நோயைத் தீர்ப்பது போல, இந்நூலின் ஒவ்வொரு பாடலிலும் உள்ள மூன்று கருத்துக்கள் மனிதனின் அறியாமையைப் போக்கும். இதனை இயற்றியவர் நல்லாதனார்.3. ஆங்கிலம் (Language II - English)The English language section evaluates a candidate's proficiency in basic grammar, vocabulary, and language comprehension, aligning with the standards set for classes 1 to 5 but testing conceptual clarity up to the secondary level.161. Choose the correct synonym of "Brave": (A) Weak (B) Courageous (C) Afraid (D) Lazy விடை: (B). விளக்கம்: 'Brave' என்ற சொல்லின் பொருள் 'தைரியமான'. இதற்கான சரியான ஒத்த சொல் (Synonym) 'Courageous' என்பதாகும். 'Weak' மற்றும் 'Afraid' ஆகியவை எதிர்ச்சொற்கள்.1062. Choose the correctly punctuated sentence: (A) where are you going. (B) Where are you going? (C) Where Are you Going? (D) Where you going? விடை: (B). விளக்கம்: ஆங்கில இலக்கண விதிப்படி ஒரு வாக்கியம் பெரிய எழுத்தியில் (Capital letter) தொடங்க வேண்டும். மேலும், இது ஒரு வினா வாக்கியம் (Interrogative sentence) என்பதால் கேள்விக்குறியுடன் (?) முடிய வேண்டும்.1063. Pick the adjective in the sentence: "The tall man opened the door." (A) man (B) tall (C) door (D) opened விடை: (B). விளக்கம்: Adjective (பெயரடை) என்பது ஒரு பெயர்ச்சொல்லை (noun) விவரிக்கும் சொல்லாகும். இங்கு 'man' என்ற பெயர்ச்சொல்லின் பண்பை 'tall' (உயரமான) என்ற சொல் விவரிக்கிறது.1064. Choose the correctly spelt word: (A) Commitee (B) Committee (C) Committe (D) Commite விடை: (B). விளக்கம்: 'Committee' (குழு) என்ற சொல்லில் 'm', 't', மற்றும் 'e' ஆகிய மூன்று எழுத்துக்களும் ஆங்கில எழுத்துக்கூட்டல் விதிகளின்படி இரட்டிப்பாக (double letters) வரும்.1065. Which of the following is an abstract noun? (A) Table (B) Beauty (C) Girl (D) Book விடை: (B). விளக்கம்: Abstract noun (பண்புப்பெயர்) என்பது நம்மால் இயற்பியல் ரீதியாகத் தொடவோ பார்க்கவோ முடியாத, ஆனால் உணரக்கூடிய பண்பு, நிலை அல்லது கருத்தைக் குறிக்கும் (எ.கா: Beauty - அழகு, Honesty, Freedom).1066. Fill in the blank with the correct article: He is ___ honest man. (A) a (B) an (C) the (D) no article விடை: (B). விளக்கம்: 'honest' என்ற சொல்லில் 'h' என்ற எழுத்து அமைதியாக (silent) இருப்பதால், அச்சொல் உயிரெழுத்து ஒலியுடன் (vowel sound 'o') தொடங்குகிறது. எனவே vowel sound-க்கு முன் 'an' பயன்படுத்தப்பட வேண்டும்.1067. What is the past tense of the verb "go"? (A) goed (B) going (C) gone (D) went விடை: (D). விளக்கம்: 'go' என்பது ஒரு ஒழுங்கற்ற வினைச்சொல் (Irregular verb). இதன் கடந்த கால வடிவம் (Past tense) 'went' மற்றும் இறந்த கால எச்சம் (Past participle) 'gone' ஆகும். 'goed' என்ற சொல் ஆங்கிலத்தில் இல்லை.1068. Choose the plural form of "child": (A) childs (B) childes (C) children (D) childrens விடை: (C). விளக்கம்: 'child' என்ற சொல்லின் பன்மை வடிவம் 's' விகுதி பெறாமல் முற்றிலும் மாறி 'children' என வரும் (Irregular plural). 'childrens' என்று எழுதுவது இலக்கணப் பிழையாகும்.1069. Identify the verb in the sentence: "She writes neatly." (A) She (B) writes (C) neatly (D) none விடை: (B). விளக்கம்: ஒரு செயலைக் குறிக்கும் சொல் வினைச்சொல் (Verb) எனப்படும். இங்கு 'writes' (எழுதுகிறாள்) என்பது நடைபெறும் செயலைக் குறிக்கிறது.1070. Fill in the blank with the correct tense: He ___ a book now. (A) read (B) is reading (C) reads (D) was reading விடை: (B). விளக்கம்: 'now' (தற்போது) என்ற சொல் தற்போதைய தொடர் காலத்தைக் (Present Continuous Tense) குறிக்கிறது. எனவே verb-உடன் 'ing' சேர்ந்து 'is reading' என்பது சரியான விடை.1071. Fill in the blank with the correct preposition: He sat ___ the tree. (A) in (B) on (C) under (D) between விடை: (C). விளக்கம்: மரத்தின் கீழே அமர்ந்தான் என்பதைக் குறிக்க 'under' என்ற முன்னிடைச்சொல் (Preposition) பயன்படுத்தப்படுகிறது.1072. Identify the conjunction: "She couldn't attend the class because she was ill." (A) class (B) because (C) ill (D) she விடை: (B). விளக்கம்: Conjunction (இணைப்புச்சொல்) என்பது இரண்டு வாக்கியங்களை இணைக்கப் பயன்படுகிறது. இங்கு காரணம் மற்றும் விளைவை இணைக்க 'because' பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளது.1073. Which of the following sentences is in the passive voice? (A) She wrote a letter. (B) A letter was written by her. (C) She writes letters. (D) She is writing a letter. விடை: (B). விளக்கம்: செயப்பாட்டு வினையில் (Passive voice), செயப்படுபொருள் (Object - A letter) வாக்கியத்தின் தொடக்கத்தில் வரும். வினைச்சொல் 'was written' என மாறி, 'by' என்ற சொல்லுடன் எழுவாய் (Subject - her) முடிவடையும்.1074. What is the comparative form of the adjective "big"? (A) most big (B) biger (C) bigger (D) biggest விடை: (C). விளக்கம்: 'big' என்ற ஓரசை (one syllable) சொல்லின் ஒப்பீட்டு வடிவம் (Comparative degree) 'bigger' ஆகும். CVC (Consonant-Vowel-Consonant) விதியின்படி கடைசி எழுத்து 'g' இரட்டிப்பாக வரும்.1075. Fill in the blank with the appropriate modal verb: You ___ obey the rules. (A) are (B) should (C) do (D) was விடை: (B). விளக்கம்: கடமை (Obligation) அல்லது அறிவுரையைக் குறிக்க 'should' அல்லது 'must' என்ற மாதிரி வினைச்சொல் (Modal verb) பயன்படுத்தப்படுகிறது.1076. Identify the adverb in the sentence: "He works quickly." (A) works (B) he (C) quickly (D) work விடை: (C). விளக்கம்: Adverb (வினையுரிச்சொல்) என்பது ஒரு வினைச்சொல் எப்படி நடைபெறுகிறது என்பதை விவரிக்கிறது. இங்கு எப்படி வேலை செய்கிறான் என்ற கேள்விக்கு 'quickly' (விரைவாக) என்பது பதிலாக வருகிறது.1077. Identify the tense: "They have been waiting since morning." (A) Simple present (B) Present perfect continuous (C) Present continuous (D) Present perfect விடை: (B). விளக்கம்: கடந்த காலத்தில் தொடங்கி தற்போது வரை தொடரும் ஒரு செயலைக் குறிக்க Present perfect continuous tense (have/has + been + verb+ing) பயன்படுகிறது.1078. The spoken skills in a language teaching classroom can be developed through: (A) enabling activities with a focus on conversation skills leading to communicative competence. (B) group activities without rules. (C) small talk. (D) written assignments. விடை: (A). விளக்கம்: தகவல் தொடர்புத் திறனை (communicative competence) வளர்க்கும் நோக்கிலான அர்த்தமுள்ள உரையாடல் செயல்பாடுகளே (conversation skills) பேசும் திறனை வளர்க்கச் சிறந்த வழியாகும் என ஆங்கிலக் கற்பித்தல் முறைகள் (Pedagogy) கூறுகின்றன.779. Identify the part of speech of the underlined word: She sold the house even though it was against his wishes. (A) Adjective (B) Preposition (C) Intensifier (D) Noun விடை: (B). விளக்கம்: ஒரு வாக்கியத்தில் பெயர்ச்சொல்லுக்கும் (his wishes) மற்ற சொற்களுக்கும் உள்ள உறவைக் காட்ட Preposition (முன்னிடைச்சொல்) பயன்படுகிறது. இங்கு 'against' என்பது preposition.1480. What is the opposite gender of "nephew"? (A) cousin (B) niece (C) aunt (D) sister விடை: (B). விளக்கம்: Nephew (உடன்பிறந்தவரின் மகன்/மருமகன்) என்பதன் பெண்பால் சொல் Niece (உடன்பிறந்தவரின் மகள்/மருமகள்) ஆகும்.1381. Choose the correct comparative form: This road is _____ than the other. (A) narrow (B) more narrower (C) narrower (D) narrowest விடை: (C). விளக்கம்: வாக்கியத்தில் 'than' என்ற சொல் வருவதால் இது Comparative degree. 'narrow' என்பதன் comparative வடிவம் 'narrower' ஆகும். 'more narrower' என்பது இலக்கணப் பிழை (Double comparative).1382. The word "library" refers to: (A) a place for reading (B) a place for watching films (C) a place for playing games (D) a place for eating விடை: (A). விளக்கம்: நூலகம் (Library) என்பது புத்தகங்களைச் சேமித்து வைத்துப் படிப்பதற்கும் ஆராய்ச்சி செய்வதற்குமான இடமாகும்.1383. Choose the correct homophone: He is going _____ the market. (A) too (B) to (C) two (D) tow விடை: (B). விளக்கம்: திசையை அல்லது சேருமிடத்தைக் குறிக்க 'to' என்ற preposition பயன்படுத்தப்படுகிறது. (too = மேலும்/அதிகமாக, two = இரண்டு என்ற எண்ணைக் குறிக்கும்).1384. What is the antonym of "generous"? (A) selfish (B) kind (C) noble (D) helpful விடை: (A). விளக்கம்: Generous (தாராள குணம்/கொடை உள்ளம்) என்பதன் நேர் எதிர்ச்சொல் (Antonym) Selfish (சுயநலம்) என்பதாகும்.1385. "To hit the nail on the head" means: (A) To hurt someone (B) To be exactly right (C) To do carpentry (D) To fail badly விடை: (B). விளக்கம்: இந்த மரபுத்தொடர் (Idiom), ஒரு பிரச்சினையின் சரியான காரணத்தைக் கண்டறிவதையோ அல்லது மிகச் சரியாக ஒன்றைக் கூறுவதையோ குறிக்கிறது.1386. Choose the correct reported speech: He said, "I am busy." (A) He said he was busy. (B) He said he is busy. (C) He says he was busy. (D) He said I am busy. விடை: (A). விளக்கம்: Direct speech-ல் இருந்து Indirect speech-க்கு மாற்றும் போது, reporting verb 'said' (கடந்த காலம்) என இருப்பதால், வாக்கியத்தின் உள்ளே உள்ள வினைச்சொல் 'am', 'was' ஆக மாறும்.1387. The synonym of "rapid" is: (A) slow (B) quick (C) dull (D) steady விடை: (B). விளக்கம்: Rapid என்றால் மிக விரைவான என்று பொருள். எனவே இதற்கான ஒத்த சொல் 'quick' அல்லது 'fast' ஆகும்.1388. Fill in the blank: She _____ a book when I saw her. (A) read (B) reads (C) was reading (D) is reading விடை: (C). விளக்கம்: கடந்த காலத்தில் ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்தில் (நான் அவளைப் பார்த்த போது) தொடர்ந்து கொண்டிருந்த ஒரு செயலைக் குறிக்க Past Continuous Tense (was reading) பயன்படுத்தப்படுகிறது.1389. Choose the correct subject-verb agreement: (A) The list of items are long. (B) The boy with his friends is here. (C) The students studies well. (D) Neither of them have passed. விடை: (B). விளக்கம்: 'with', 'along with' போன்ற சொற்கள் வரும்போது, முதல் எழுவாயை (The boy - Singular) பொறுத்தே வினைச்சொல் (is) அமையும். 'The list of items' என்பதில் 'list' ஒருமை என்பதால் 'is' வர வேண்டும்.1390. Which of the following is NOT an article in English grammar?(A) a (B) an (C) the (D) thisவிடை: (D). விளக்கம்: ஆங்கில இலக்கணத்தில் a, an (Indefinite articles), the (Definite article) ஆகிய மூன்றும் Articles ஆகும். 'this' என்பது சுட்டுப்பெயர் (Demonstrative pronoun/adjective) ஆகும்.4. கணிதம் (Mathematics)1 முதல் 5 ஆம் வகுப்பு வரையிலான கணிதப் பாடத்திட்டம் எண்கள், அடிப்படை எண்கணித செயல்பாடுகள், அளவைகள், பின்னங்கள் மற்றும் வடிவவியல் ஆகியவற்றை மையமாகக் கொண்டுள்ளது.17 இப்பிரிவு மாணவர்களின் தர்க்கரீதியான சிக்கல் தீர்க்கும் திறனை (Problem-solving skills) மதிப்பிடுகிறது.91. 345 மற்றும் 267 ஆகியவற்றின் கூடுதல் என்ன? (A) 602 (B) 612 (C) 512 (D) 622 விடை: (B). விளக்கம்: அடிப்படை கூட்டல் செயல்பாடு: ஒன்றாம் இலக்கம்: 5 + 7 = 12 (2 வைத்து 1 மீதி). பத்தாம் இலக்கம்: 4 + 6 + 1 (மீதி) = 11 (1 வைத்து 1 மீதி). நூறாம் இலக்கம்: 3 + 2 + 1 (மீதி) = 6. ஆக மொத்தம் 612.1992. 4,528 என்ற எண்ணில் 5-இன் இடமதிப்பு (Place value) என்ன? (A) 5 (B) 50 (C) 500 (D) 5000 விடை: (C). விளக்கம்: வலப்பக்கத்திலிருந்து இலக்கங்களைக் கணக்கிடும் போது, 8 ஒன்றுகள், 2 பத்துகள், 5 நூறுகள், 4 ஆயிரங்கள். எனவே 5 இன் இடமதிப்பு 5 x 100 = 500 ஆகும்.1993. சுருக்குக: 72 ÷ 8 =? (A) 7 (B) 8 (C) 9 (D) 10 விடை: (C). விளக்கம்: வகுத்தல் என்பது தொடர் கழித்தல் அல்லது பெருக்கலின் எதிர்மறைச் செயலாகும். எட்டாம் வாய்ப்பாட்டின்படி, 9 பெருக்கல் 8 என்பது 72 ஆகும் (9 x 8 = 72). எனவே 72 ஐ 8 ஆல் வகுத்தால் 9 கிடைக்கும்.1994. 3 டஜன் (dozens) என்பது எத்தனை பொருட்களுக்குச் சமம்? (A) 12 (B) 24 (C) 30 (D) 36 விடை: (D). விளக்கம்: அளவியல் கணக்குகளில், ஒரு டஜன் என்பது 12 ஐக் குறிக்கும். எனவே 3 டஜன் = 3 x 12 = 36 ஆகும்.1995. நான்கு இலக்க எண்களில் மிகச்சிறிய எண் எது? (A) 9999 (B) 1000 (C) 1001 (D) 1111 விடை: (B). விளக்கம்: மூன்று இலக்க மிகப்பெரிய எண் 999. அதனுடன் 1 ஐக் கூட்டினால் நான்கு இலக்க மிகச்சிறிய எண் 1000 கிடைக்கும்.1996. 36 மற்றும் 60 ஆகியவற்றின் மீப்பெரு பொது காரணி (HCF) காண்க. (A) 6 (B) 12 (C) 18 (D) 24 விடை: (B). விளக்கம்: பகா காரணிப்படுத்தல் (Prime factorization): 36 =  60 =  பொதுவான குறைந்தபட்ச அடுக்குகள்: .1997. 36 மற்றும் 60 ஆகியவற்றின் மீச்சிறு பொது மடங்கு (LCM) காண்க. (A) 120 (B) 150 (C) 180 (D) 360 விடை: (C). விளக்கம்: பகா காரணிப்படுத்தல்: 36 = , 60 = . மீ.சி.ம காண அதிகபட்ச அடுக்குகளைப் பெருக்க வேண்டும்: .1998. 154 என்ற எண் 11 ஆல் வகுபடுமா என்பதைக் கண்டறியும் விதிப்படி, ஒன்றுவிட்ட இலக்கங்களின் கூடுதலின் வேறுபாடு என்ன? (A) 0 (B) 1 (C) 11 (D) வகுபடாது விடை: (A). விளக்கம்: 11-ஆல் வகுபடும் தன்மைக்கான விதி: ஒன்றுவிட்ட இலக்கங்களின் கூடுதல்களுக்கு இடையிலான வேறுபாடு 0 அல்லது 11-ன் மடங்காக இருக்க வேண்டும். (1+4) - 5 = 5 - 5 = 0. எனவே இது 11 ஆல் மீதியின்றி வகுபடும்.1999. 10 செ.மீ ஆரமுள்ள வட்டத்தின் நாணின் நீளம் 16 செ.மீ எனில், வட்டத்தின் மையத்திலிருந்து நாணிற்கான தூரம் என்ன? (A) 5 செ.மீ (B) 6 செ.மீ (C) 8 செ.மீ (D) 4 செ.மீ விடை: (B). விளக்கம்: வட்டத்தின் மையத்திலிருந்து வரையப்படும் செங்குத்துக் கோடு நாணை இருசமமாகப் பிரிக்கும். எனவே ஒரு செங்கோண முக்கோணம் உருவாகும். கர்ணம் (ஆரம்) = 10, அடிப்பக்கம் (நாணில் பாதி) = 8. பித்தாகரஸ் தேற்றப்படி:  செ.மீ.20100. 23 × 15 -இன் மதிப்பு என்ன? (A) 335 (B) 345 (C) 355 (D) 365 விடை: (B). விளக்கம்: பெருக்கலை எளிமையாக்க 15 ஐ (10 + 5) எனப் பிரிக்கலாம். 23 x 10 = 230. 23 x 5 = 115. 230 + 115 = 345.21101. ஒரு செவ்வகத்தின் பரப்பளவு 24 ச.செ.மீ மற்றும் அதன் அகலம் 4 செ.மீ எனில், அதன் நீளம் என்ன? (A) 4 செ.மீ (B) 5 செ.மீ (C) 6 செ.மீ (D) 8 செ.மீ விடை: (C). விளக்கம்: செவ்வகத்தின் பரப்பளவு = நீளம் × அகலம். . எனவே  செ.மீ.21102. 45876 என்ற எண்ணில் 8-இன் இடமதிப்புக்கும், 9864 என்ற எண்ணில் 6-இன் இடமதிப்புக்கும் உள்ள வேறுபாடு என்ன? (A) 860 (B) 740 (C) 800 (D) 60 விடை: (B). விளக்கம்: 45876 இல் 8 இன் இடமதிப்பு 800 (நூறாவது இடம்). 9864 இல் 6 இன் இடமதிப்பு 60 (பத்தாவது இடம்). இவற்றின் வேறுபாடு: 800 - 60 = 740.22103. கீழ்க்கண்டவற்றுள் எது ஒற்றைப்படை எண் (Odd number)? (A) 246 (B) 358 (C) 461 (D) 500 விடை: (C). விளக்கம்: 1, 3, 5, 7, 9 ஆகிய எண்களில் முடியும் எண்கள் ஒற்றைப்படை எண்கள் எனப்படும். இவை 2 ஆல் மீதியின்றி வகுபடாது. இங்கு 461 மட்டுமே 1 இல் முடிகிறது.19104. ஒரு தொகை தனிவட்டி வீதத்தில் 25 ஆண்டுகளில் இருமடங்காகிறது எனில், வட்டி வீதம் (Rate of interest) எவ்வளவு?(A) 2% (B) 3% (C) 4% (D) 5%விடை: (C). விளக்கம்: தொகை இருமடங்காகிறது என்றால், கிடைக்கும் தனிவட்டி (SI) அசலுக்கு (P) சமம். .105. பின்னங்களில் 1/2 மற்றும் 1/4 இவற்றைக் கூட்டினால் கிடைப்பது? (A) 1/2 (B) 1/4 (C) 3/4 (D) 1/8 \rவிடை: (C). விளக்கம்: பகுதி எண்களை (Denominator) சமமாக்க வேண்டும். 1/2 ஐ 2/4 என எழுதலாம். 2/4 + 1/4 = 3/4. இது முக்கால் (3/4) பகுதியைக் குறிக்கிறது.\r106. ஒரு முக்கோணத்தின் மூன்று உள் கோணங்களின் கூடுதல் என்ன?(A) 90° (B) 180° (C) 270° (D) 360°விடை: (B). விளக்கம்: யூக்ளிடியன் வடிவியல் அடிப்படை விதிகளின்படி, எந்தவொரு முக்கோணத்தின் மூன்று உள் கோணங்களின் கூடுதல் எப்போதும் சரியாக 180 டிகிரியாகும்.107. 1 கிலோகிராம் என்பது எத்தனை கிராம்களுக்குச் சமம்?(A) 10 கிராம் (B) 100 கிராம் (C) 1000 கிராம் (D) 10000 கிராம்விடை: (C). விளக்கம்: எடையை அளவிடும் மெட்ரிக் அளவை முறையில் 'கிலோ' என்ற முன்னொட்டு ஆயிரத்தைக் குறிக்கும். எனவே 1 கிலோகிராம் (kg) என்பது 1000 கிராம்களுக்கு (g) சமமானதாகும்.108. முப்பரிமாண (3D) உருவங்களுக்கு ஒரு உதாரணம் தருக.(A) சதுரம் (B) வட்டம் (C) முக்கோணம் (D) கனசதுரம் (Cube)விடை: (D). விளக்கம்: சதுரம், வட்டம் ஆகியவை இருபரிமாண உருவங்கள். கனசதுரம் (பகடை) நீளம், அகலம், உயரம் ஆகிய மூன்று அளவுகளைக் கொண்ட முப்பரிமாண உருவமாகும்.109. சமச்சீர் தன்மை (Symmetry) மற்றும் எதிரொளிப்பு (Reflection) போன்ற வடிவியல் கருத்துக்களை 4 ஆம் வகுப்பு மாணவர்களுக்குப் கற்பிக்கப் பயன்படும் சிறந்த கருவி எது? (A) அளவுகோல் (B) புள்ளித்தாள் (Dot paper) (C) கால்குலேட்டர் (D) மணிக்கட்டம் (Abacus) விடை: (B). விளக்கம்: புள்ளித்தாள் (Dot paper) பயன்படுத்துவதன் மூலம் மாணவர்கள் புள்ளிகளை இணைத்து வரைபடங்களை உருவாக்கி, அவற்றின் சமச்சீர் தன்மையை எளிதாகப் புரிந்துகொள்ள முடியும். இது செய்முறை வழிக் கற்றலை ஊக்குவிக்கிறது.23110. ரோமன் எண்களில் 'X' என்பது எந்த மதிப்பைக் குறிக்கிறது?(A) 5 (B) 10 (C) 50 (D) 100விடை: (B). விளக்கம்: ரோமன் எண் முறையில் I=1, V=5, X=10, L=50, C=100, D=500, M=1000 ஆகும். இந்த எண்களை இணைத்து மற்ற மதிப்புகள் உருவாக்கப்படுகின்றன.111. 500 ஐ 10 ஆல் வகுத்தால் கிடைக்கும் ஈவு என்ன?(A) 5 (B) 50 (C) 500 (D) 5000விடை: (B). விளக்கம்: 500 / 10 = 50. 10, 100 போன்ற எண்களால் வகுக்கும்போது பூஜ்யத்தை நீக்கினால் விடை எளிதாகக் கிடைக்கும்.112. ஒரு நாளின் மொத்த மணிகள் எத்தனை?(A) 12 (B) 24 (C) 60 (D) 3600விடை: (B). விளக்கம்: ஒரு நாள் என்பது பூமி தன்னைத்தானே தனது அச்சில் சுற்றிக்கொள்ள எடுத்துக்கொள்ளும் நேரமாகும், இது 24 மணிநேரங்களைக் கொண்டது.113. ஒரு செங்கோணத்தின் (Right angle) அளவு என்ன?(A) 45° (B) 90° (C) 180° (D) 360°விடை: (B). விளக்கம்: ஒரு நேர்க்கோட்டிற்குச் செங்குத்தாக அமையும் கோணம் செங்கோணமாகும், அதன் அளவு சரியாக 90° இருக்கும். இது 'L' வடிவில் காணப்படும்.114. 1 மணிநேரம் என்பது எத்தனை நிமிடங்களுக்குச் சமம்?(A) 30 நிமிடங்கள் (B) 60 நிமிடங்கள் (C) 100 நிமிடங்கள் (D) 120 நிமிடங்கள்விடை: (B). விளக்கம்: நேர அளவைகளின்படி, 1 மணிநேரம் என்பது 60 நிமிடங்களைக் கொண்டுள்ளது. 1 நிமிடம் என்பது 60 வினாடிகளைக் கொண்டுள்ளது.115. 0 என்ற எண்ணுடன் எந்த எண்ணைப் பெருக்கினாலும் கிடைக்கும் விடை என்ன?(A) அதே எண் (B) 1 (C) 0 (D) முடிவிலிவிடை: (C). விளக்கம்: பூஜ்யத்தின் பெருக்கல் பண்பின்படி, எந்தவொரு மிகப்பெரிய எண்ணையும் பூஜ்யத்தால் பெருக்கினால் விடை பூஜ்யமே கிடைக்கும் (Zero property of multiplication).116. 5, 10, 15, 20... என்ற தொடர் வரிசையில் அடுத்த எண் எது?(A) 21 (B) 25 (C) 30 (D) 35விடை: (B). விளக்கம்: இந்த எண்தொடரில் ஒவ்வொரு எண்ணும் முந்தைய எண்ணுடன் 5-ஐக் கூட்டுவதன் மூலம் கிடைக்கிறது (கூட்டுத்தொடர்). எனவே 20 + 5 = 25.117. ஒரு சதுரத்தின் சுற்றளவுக்கான வாய்ப்பாடு என்ன? (A) 2a (B) 4a (C) a^2 (D) 3a \rவிடை: (B). விளக்கம்: சதுரத்திற்கு நான்கு சமமான பக்கங்கள் (a) உள்ளன. சுற்றளவு என்பது நான்கு பக்கங்களின் கூடுதல்: p=4a. பரப்பளவிற்கான வாய்ப்பாடு a^2.\r118. 1 மீட்டர் என்பது எத்தனை சென்டிமீட்டருக்குச் சமம்?(A) 10 (B) 100 (C) 1000 (D) 10000விடை: (B). விளக்கம்: நீளத்தை அளவிடும் மெட்ரிக் முறையில் 1 மீட்டர் என்பது 100 சென்டிமீட்டர்களுக்குச் சமம் (1m = 100cm).119. தொடக்கக் கல்வியில் கணிதக் கற்றலின் முதன்மையான நோக்கங்களில் ஒன்று: (A) சூத்திரங்களை மனப்பாடம் செய்தல் (B) தர்க்கரீதியான சிந்தனையை (Logical thinking) வளர்த்தல் (C) அதிக மதிப்பெண் பெறுதல் (D) புத்தகத்தைப் பார்த்து எழுதுதல் விடை: (B). விளக்கம்: கணிதக் கல்வி மாணவர்களின் விமர்சனச் சிந்தனை (Critical thinking) மற்றும் தர்க்கரீதியான முடிவெடுக்கும் திறன்களை மேம்படுத்துவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது.21120. ஒரு செவ்வகத்தின் சுற்றளவு (Perimeter) காணும் வாய்ப்பாடு? (A) P=L*B (B) P=2(L+B) (C) P=L+B (D) P=2L+B \rவிடை: (B). விளக்கம்: செவ்வகத்திற்கு இரண்டு ஒத்த நீளம் (L) மற்றும் இரண்டு ஒத்த அகலம் (B) உள்ளன. அவற்றின் கூடுதல் சுற்றளவு ஆகும். P=2(L+B).\r121. கழுகுகள் மற்றும் ஆந்தைகள் சுற்றுச்சூழலில் எத்தகைய முக்கியத்துவத்தைக் கொண்டுள்ளன? (A) அவை பழங்களை உண்ணும் (B) அவை சுற்றுச்சூழலைச் சுத்தப்படுத்தும் தோட்டி விலங்குகளாகும் (Scavengers/Predators) (C) அவை தேன் சேகரிக்கும் (D) வீட்டைப் பாதுகாக்கும் விடை: (B). விளக்கம்: கழுகுகள் மற்றும் ஆந்தைகள் நோயைப் பரப்பக்கூடிய கொறித்துண்ணிகள் (எலிகள்) மற்றும் இறந்த உயிரினங்களை உண்பதன் மூலம் இயற்கையான தோட்டி விலங்குகளாகச் செயல்பட்டு சுற்றுச்சூழலின் உணவுச் சங்கிலி சமநிலையைப் பேணுகின்றன.24122. பாலைவனத் தாவரங்கள் நீராவிப்போக்கைக் (Transpiration) குறைப்பதற்கு என்ன வழியைக் கையாளுகின்றன? (A) இலைகளை அகலமாக்குதல் (B) வேர்களை நீளமாக்குதல் (C) இலைகள் முட்களாக மாறுதல் அல்லது தடிமனாகுதல் (D) பூக்கள் பூத்தல் விடை: (C). விளக்கம்: பாலைவனப் பகுதிகளில் நீரிழப்பைத் தடுக்கத் தாவரங்கள் (எ.கா. சப்பாத்திக்கள்ளி) தங்கள் இலைகளை முட்களாக மாற்றிக்கொள்கின்றன, தண்டுப் பகுதியே ஒளிச்சேர்க்கையைச் செய்கிறது.24123. ஒரு முழுமையாக வளர்ந்த நாய்க்கு எத்தனை பற்கள் உள்ளன? (A) 32 (B) 42 (C) 52 (D) 62 விடை: (B). விளக்கம்: மனிதர்களுக்கு 32 பற்கள் இருப்பது போல, நாய்களுக்கு மேல் தாடையில் 20 மற்றும் கீழ் தாடையில் 22 என மொத்தம் 42 பற்கள் காணப்படுகின்றன.24124. காளான்களில் (Mushrooms) அதிக அளவில் காணப்படும் ஊட்டச்சத்து எது? (A) கொழுப்பு (B) வைட்டமின் சி (C) புரதம் (Protein) (D) இரும்புச்சத்து விடை: (C). விளக்கம்: பூஞ்சை வகையைச் சேர்ந்த காளான்கள் புரதச்சத்தின் மிகச் சிறந்த மூலமாகும். இது மாமிசத்திற்கு இணையான புரதத்தைக் கொண்டுள்ளதால் சைவ உணவாளர்களுக்குச் சிறந்த உணவாகும்.24125. மனித உடலில் நோய்களை எதிர்க்கும் தடுப்பாற்றலாகச் (Immunity) செயல்படுவது எது? (A) இரத்தச் சிவப்பு அணுக்கள் (B) இரத்த வெள்ளை அணுக்கள் (WBC) (C) இரத்தத் தட்டுகள் (D) பிளாஸ்மா விடை: (B). விளக்கம்: இரத்த வெள்ளை அணுக்கள் (White Blood Cells) உடலுக்குள் நுழையும் கிருமிகளை அழித்து நோய்த்தொற்றிலிருந்து உடலைப் பாதுகாக்கும் போர்வீரர்களாகச் செயல்படுகின்றன.24126. யானைக்கால் நோயை (Filaria) ஏற்படுத்துவது எது? (A) பாக்டீரியா (B) வைரஸ் (C) ஒட்டுண்ணிப் புழுக்கள் (Nematode worms) (D) பூஞ்சை விடை: (C). விளக்கம்: யானைக்கால் நோய் ஃபைலேரியல் (Filarial) எனப்படும் ஒட்டுண்ணிப் புழுக்களால் ஏற்படுகிறது. இது கியூலெக்ஸ் வகை கொசுக்கள் மூலம் மனிதர்களுக்குப் பரவுகிறது.24127. வன வளங்கள் (Forest resources) நாளுக்கு நாள் குறைந்து வருவதற்கான முக்கியக் காரணம் என்ன? (A) மழையளவு அதிகரிப்பு (B) அதிகப்படியான மக்கள் தொகை பெருக்கம் மற்றும் காடழிப்பு (C) விலங்குகள் பெருக்கம் (D) சூரிய ஒளி விடை: (B). விளக்கம்: மனிதர்களின் பெருகிவரும் தேவைகளான விவசாயம், நகரமயமாக்கல் மற்றும் தொழிற்சாலைகளுக்காக மரங்கள் வெட்டப்பட்டு காடுகள் அழிக்கப்படுவதே வன வளம் குறைய முக்கியக் காரணமாகும்.24128. ஆஸ்டியாலஜி (Osteology) என்பது எதைப் பற்றிய அறிவியல் படிப்பு? (A) இதயம் (B) கண்கள் (C) எலும்புகள் (D) நரம்புகள் விடை: (C). விளக்கம்: ஆஸ்டியாலஜி என்பது மனிதர்கள் மற்றும் விலங்குகளின் எலும்புகள், எலும்புக்கூடு அமைப்பு மற்றும் அதன் செயல்பாடுகள் பற்றிய மருத்துவப் படிப்பாகும்.24129. அனைவருக்கும் இரத்தம் வழங்கக்கூடிய 'உலகளாவிய கொடையாளி' (Universal donor) எந்த இரத்தப் பிரிவைச் சேர்ந்தவர்? (A) A பிரிவு (B) B பிரிவு (C) AB பிரிவு (D) O பிரிவு விடை: (D). விளக்கம்: 'O' வகை இரத்தத்தில் (குறிப்பாக O-negative) A மற்றும் B ஆன்டிஜென்கள் (Antigens) இல்லாததால், இவ்வகை இரத்தத்தை எந்தப் பிரிவினருக்கும் செலுத்தலாம். 'AB' பிரிவினர் யாரிடமிருந்தும் இரத்தம் பெறலாம் (Universal recipient).24130. டைபாய்டு (Typhoid) காய்ச்சலால் மனித உடலில் அதிகம் பாதிக்கப்படும் உறுப்பு எது? (A) நுரையீரல் (B) சிறுநீரகம் (C) குடல் (Intestines) (D) மூளை விடை: (C). விளக்கம்: டைபாய்டு என்பது சால்மோனெல்லா டைபி என்ற பாக்டீரியாவால் அசுத்தமான உணவு மற்றும் நீர் மூலம் பரவும் நோயாகும். இது குடல் பகுதியைத் தாக்கி புண்களை ஏற்படுத்துகிறது.24131. உலக சுற்றுச்சூழல் தினம் (World Environment Day) எப்போது கொண்டாடப்படுகிறது?(A) ஜூன் 5 (B) ஏப்ரல் 22 (C) மார்ச் 22 (D) டிசம்பர் 1விடை: (A). விளக்கம்: சுற்றுச்சூழலைப் பாதுகாப்பதன் அவசியத்தை உலகெங்கும் வலியுறுத்த ஐக்கிய நாடுகள் சபையால் ஆண்டுதோறும் ஜூன் 5 ஆம் தேதி உலக சுற்றுச்சூழல் தினம் கடைபிடிக்கப்படுகிறது. ஏப்ரல் 22 புவி தினமாகும்.132. தாவரங்கள் ஒளிச்சேர்க்கையின் (Photosynthesis) போது வளிமண்டலத்திற்கு வெளியிடும் வாயு எது?(A) கார்பன் டை ஆக்சைடு (B) ஆக்சிஜன் (C) நைட்ரஜன் (D) ஹைட்ரஜன்விடை: (B). விளக்கம்: தாவரங்கள் சூரிய ஒளி, நீர் மற்றும் கார்பன் டை ஆக்சைடைப் பயன்படுத்தி உணவைத் தயாரிக்கும்போது, ஆக்சிஜனை கழிவுப் பொருளாக வெளியிடுகின்றன. இது மனிதர்கள் சுவாசிக்க உதவுகிறது.133. மனித உடலின் மிக நீளமான மற்றும் வலிமையான எலும்பு எங்கு அமைந்துள்ளது?(A) கைகளில் (B) தொடையில் (Femur) (C) விலா எலும்பில் (D) முதுகுத்தண்டில்விடை: (B). விளக்கம்: மனித உடலின் மிகப் பெரிய மற்றும் நீளமான எலும்பு தொடையெலும்பு (Femur) ஆகும். காதில் உள்ள ஸ்டேப்ஸ் (Stapes) உடலின் மிகச்சிறிய எலும்பாகும்.134. மனிதனுக்குத் தேவையான, நீரில் கரையும் வைட்டமின்கள் எவை?(A) வைட்டமின் A, D (B) வைட்டமின் B, C (C) வைட்டமின் E, K (D) வைட்டமின் A, Kவிடை: (B). விளக்கம்: வைட்டமின் B-காம்ப்ளக்ஸ் மற்றும் வைட்டமின் C ஆகியவை நீரில் கரையும் தன்மை கொண்டவை (Water-soluble), இவை உடலில் சேமிக்கப்படுவதில்லை. A, D, E, K ஆகியவை கொழுப்பில் கரைபவை (Fat-soluble).135. பூமியை வெப்பமடையச் செய்யும் முக்கிய பசுமைக்குடில் வாயு (Greenhouse gas) எது?(A) ஆக்சிஜன் (B) நைட்ரஜன் (C) கார்பன் டை ஆக்சைடு (D) ஆர்கான்விடை: (C). விளக்கம்: புதைபடிவ எரிபொருட்களை எரிப்பதாலும், வாகனங்கள் மற்றும் தொழிற்சாலைகளிலிருந்து வெளியாகும் அதிகப்படியான கார்பன் டை ஆக்சைடு பூமியின் வளிமண்டலத்தில் தங்கி வெப்பநிலையை (Global warming) அதிகரிக்கிறது.136. எந்த ஊட்டச்சத்துக் குறைபாட்டால் மாலைக்கண் நோய் (Night blindness) ஏற்படுகிறது?(A) வைட்டமின் A (B) வைட்டமின் B (C) வைட்டமின் C (D) வைட்டமின் Dவிடை: (A). விளக்கம்: கண்களின் பார்வைத் திறனுக்கும் ரெட்டினா ஆரோக்கியத்திற்கும் வைட்டமின் A மிகவும் அவசியமாகும். கேரட், பப்பாளி, முட்டை ஆகியவற்றில் இது அதிகம் உள்ளது.137. ஒலியை (Sound) அளவிடும் அலகு எது?(A) மீட்டர் (B) டெசிபல் (Decibel) (C) லிட்டர் (D) கெல்வின்விடை: (B). விளக்கம்: ஒலியின் செறிவை (Intensity) அளவிட டெசிபல் (dB) என்ற அலகு பயன்படுத்தப்படுகிறது. அதிர்வெண்ணை (Frequency) அளவிட ஹெர்ட்ஸ் (Hz) பயன்படுகிறது.138. பட்டுப்புழு வளர்ப்பு அறிவியல் ரீதியாக எவ்வாறு அழைக்கப்படுகிறது?(A) எபிகல்ச்சர் (B) செரிகல்ச்சர் (Sericulture) (C) பிசிகல்ச்சர் (D) ஹார்ட்டிகல்ச்சர்விடை: (B). விளக்கம்: வணிக நோக்கில் பட்டு நூலைப் பெறுவதற்காக மல்பெரி இலைகளை உணவாகக் கொடுத்துப் பட்டுப்புழுக்களை வளர்ப்பது செரிகல்ச்சர் எனப்படும். எபிகல்ச்சர் என்பது தேனீ வளர்ப்பாகும்.139. ஒரு இரும்பு நாணயம் நீரில் மூழ்குவதற்கு என்ன காரணம்?(A) நீரின் அடர்த்தியை விட நாணயத்தின் அடர்த்தி குறைவு (B) நீரின் அடர்த்தியை விட நாணயத்தின் அடர்த்தி அதிகம் (C) நாணயத்தின் வடிவம் (D) நாணயத்தின் நிறம்விடை: (B). விளக்கம்: ஆர்க்கிமிடிஸ் மிதத்தல் விதிப்படி, ஒரு பொருளின் அடர்த்தி திரவத்தின் அடர்த்தியை விட அதிகமாக இருந்தால் அப்பொருள் மூழ்கும்; குறைவாக இருந்தால் மிதக்கும்.140. தாவரங்களின் உணவுக் தொழிற்சாலை (Food factory) எனப்படுவது எது? (A) வேர் (B) தண்டு (C) இலை (D) பூ விடை: (C). விளக்கம்: தாவரங்களின் இலைகளில்தான் குளோரோபில் (பச்சையம்) உள்ளது. சூரிய ஒளியை ஈர்த்து இங்குதான் ஒளிச்சேர்க்கை மூலம் மாப்பொருள் (ஸ்டார்ச்) உணவு தயாரிக்கப்படுகிறது.4141. ஒரு முதிர்ந்த மனித உடலில் உள்ள மொத்த எலும்புகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு?(A) 206 (B) 300 (C) 208 (D) 306விடை: (A). விளக்கம்: பிறந்த குழந்தைக்கு சுமார் 300 எலும்புகள் இருக்கும், வளரும்போது சில எலும்புகள் ஒன்றோடு ஒன்று இணைந்து முதிர்வயதில் 206 ஆக மாறுகின்றன.142. பனிக்கட்டியாக உள்ள நீர் வெப்பத்தை ஏற்றுத் திரவமாக மாறும் நிகழ்வு:(A) ஆவியாதல் (B) உறைதல் (C) உருகுதல் (Melting) (D) ஆவிசுருங்குதல்விடை: (C). விளக்கம்: வெப்பத்தை உட்கவர்ந்து ஒரு திடப்பொருள் (பனிக்கட்டி) திரவ நிலைக்கு (நீர்) மாறுவது உருகுதல் எனப்படும். இதன் உருகுநிலை 0 டிகிரி செல்சியஸ் ஆகும்.143. பூமியின் மேலோட்டில் (Earth's crust) மிக அதிக அளவில் காணப்படும் உலோகம் எது?(A) இரும்பு (B) அலுமினியம் (C) தங்கம் (D) செம்புவிடை: (B). விளக்கம்: புவியோட்டில் ஆக்சிஜன் மற்றும் சிலிகானுக்கு அடுத்தபடியாக (அவை அலோகங்கள்), உலோகங்களில் அலுமினியமே அதிக அளவில் காணப்படுகிறது.144. எந்த கோள் இரும்பு ஆக்சைடு காரணமாக 'சிவப்பு கோள்' (Red Planet) என அழைக்கப்படுகிறது?(A) வியாழன் (B) சனி (C) செவ்வாய் (Mars) (D) வெள்ளிவிடை: (C). விளக்கம்: செவ்வாய் கிரகத்தின் மேற்பரப்பில் இரும்பு ஆக்சைடு (Iron oxide) பெருமளவில் படர்ந்துள்ளதால் அது சிவப்பு நிறமாகக் காட்சியளிக்கிறது.145. பல் சிதைவைத் தடுக்க பற்பசைகளில் (Toothpaste) சேர்க்கப்படும் வேதிப்பொருள் எது?(A) குளோரின் (B) ஃப்ளூரின் (Fluoride) (C) சோடியம் (D) கால்சியம்விடை: (B). விளக்கம்: ஃப்ளூரைடு பற்களின் எனாமலை வலுப்படுத்தி, பாக்டீரியாக்களால் பற்களில் ஏற்படும் துவாரங்களைத் தடுக்க உதவுகிறது.146. மின்சாரத்தைக் கடத்தும் ஒரு அலோகம் (Non-metal) எது?(A) கந்தகம் (B) பாஸ்பரஸ் (C) கிராபைட் (கார்பன்) (D) அயோடின்விடை: (C). விளக்கம்: அலோகங்கள் பொதுவாக மின்கடத்தாப் பொருட்கள். ஆனால் கார்பனின் புறவேற்றுமை வடிவமான கிராபைட் (பென்சில் கரி) தடையற்ற எலக்ட்ரான்களைக் கொண்டிருப்பதால் மின்சாரத்தை நன்கு கடத்தும்.147. தொடக்க நிலையில் சூழ்நிலையியல் கல்வியின் (EVS) முக்கிய கற்பித்தல் நோக்கம் (Pedagogical Objective) என்ன? (A) அதிக அறிவியல் தகவல்களைக் கற்றல் (B) குழந்தைக்கும் அதன் இயற்கை மற்றும் சமூகச் சுற்றுச்சூழலுக்கும் இடையிலான தொடர்பை உணர்த்துதல் (C) அறிவியல் சமன்பாடுகளை மனப்பாடம் செய்தல் (D) விலங்குகளைப் பிரித்தறிதல் விடை: (B). விளக்கம்: குழந்தைகள் தங்களைச் சுற்றியுள்ள இயற்கை வளங்கள், சமூகம் மற்றும் கலாச்சார சூழல்களைப் புரிந்துகொண்டு, பாதுகாக்கும் விழிப்புணர்வைப் பெற EVS உதவுகிறது.9148. இயற்கையில் நீர் சுழற்சியின் (Water cycle) முக்கிய படிநிலைகள் யாவை?(A) ஆவியாதல், ஆவிசுருங்குதல், மழைப்பொழிவு (B) உருகுதல், உறைதல் (C) வடிகட்டுதல், காய்ச்சி வடித்தல் (D) கலத்தல், பிரித்தல்விடை: (A). விளக்கம்: சூரிய வெப்பத்தால் நீர் ஆவியாகி மேலே சென்று, பின் குளிர்ந்து மேகமாகி (ஆவிசுருங்குதல்), மீண்டும் மழையாகப் பொழிவதே நீர் சுழற்சியாகும். இது வற்றாத நீர் ஆதாரத்தை உறுதி செய்கிறது.149. வைட்டமின் 'D' மனிதனுக்கு எந்த இயற்கை மூலத்திலிருந்து பெருமளவு கிடைக்கிறது?(A) மழைநீர் (B) சூரிய ஒளி (C) நிலவொளி (D) காற்றுவிடை: (B). விளக்கம்: காலை நேர மிதமான சூரிய ஒளி நமது தோலின் மீது படும்போது, உடல் தானாகவே வைட்டமின் D-ஐ உற்பத்தி செய்கிறது. இது கால்சியத்தை உறிஞ்சி எலும்பு வளர்ச்சிக்கு உதவுகிறது.150. சர். சி.வி. ராமன் எந்த அறிவியல் கண்டுபிடிப்புக்காக நோபல் பரிசு பெற்றார்? (A) ராமன் விளைவு (Raman Effect - ஒளிச் சிதறல்) (B) அணு உலை (C) ரேடியம் (D) புவியீர்ப்பு விசை விடை: (A). விளக்கம்: ஒளியானது ஒரு ஒளிபுகும் ஊடகத்தின் வழியே செல்லும்போது அதன் அலைநீளம் மாறுபடுவதைக் கண்டறிந்ததற்காக (ஒளிச் சிதறல்) சர். சி.வி. ராமனுக்கு 1930 ஆம் ஆண்டு இயற்பியலுக்கான நோபல் பரிசு வழங்கப்பட்டது.46. சமூக அறிவியல் (Social Science / EVS Part 2)வரலாறு, புவியியல், மற்றும் குடிமையியல் கருத்துகளை உள்ளடக்கிய சமூக அறிவியல் பிரிவு, மாணவர்களின் தேசபக்தி, சமூக விழிப்புணர்வு, மற்றும் அரசியல் அமைப்பு பற்றிய அடிப்படை புரிதலைச் சோதிக்கிறது.1151. இந்திய அரசியலமைப்பில் குடிமக்களின் அடிப்படைக் கடமைகளைப் (Fundamental duties) பற்றிக் கூறும் சட்டப்பிரிவு எது? (A) விதி 15 (B) விதி 21A (C) விதி 51A (D) விதி 41 விடை: (C). விளக்கம்: இந்திய அரசியலமைப்பின் பகுதி IV-A இல் உள்ள விதி 51A, தேசியக்கொடியை மதித்தல், சுற்றுச்சூழலைப் பாதுகாத்தல் உள்ளிட்ட 11 அடிப்படைக் கடமைகளை வலியுறுத்துகிறது.25152. உலகப் புகழ்பெற்ற நாலந்தா பல்கலைக்கழகம் (Nalanda University) எந்தப் பேரரசின் காலத்தில் உருவாக்கப்பட்டது? (A) மௌரியப் பேரரசு (B) குப்தப் பேரரசு (C) சோழப் பேரரசு (D) முகலாயப் பேரரசு விடை: (B). விளக்கம்: குப்தப் பேரரசர் குமாரகுப்தர் காலத்தில் நாலந்தா பல்கலைக்கழகம் நிறுவப்பட்டது. இது பண்டைய இந்தியாவின் மிகச்சிறந்த கல்வி மையமாக விளங்கியது.26153. இந்தியக் குடியரசுத் தலைவர் தேர்தலில் போட்டியிடுவதற்கான குறைந்தபட்ச வயது வரம்பு என்ன? (A) 25 வயது (B) 30 வயது (C) 35 வயது (D) 40 வயது விடை: (C). விளக்கம்: இந்திய அரசியலமைப்பு விதி 58-ன் படி, குடியரசுத் தலைவராகப் போட்டியிட ஒருவர் 35 வயதை நிறைவு செய்த இந்தியக் குடிமகனாக இருக்க வேண்டும்.26154. தட்சின் கங்கோத்திரி மற்றும் மைத்ரி என்பவை எதனைக் குறிக்கின்றன? (A) போர்க்கப்பல்கள் (B) விண்வெளி நிலையங்கள் (C) அண்டார்டிகாவில் உள்ள இந்திய ஆய்வு மையங்கள் (D) நதிகள் விடை: (C). விளக்கம்: அண்டார்டிகா கண்டத்தில் வானிலை, பனிப்பாறைகள் மற்றும் புவியியல் ஆய்வுகளை மேற்கொள்வதற்காக இந்தியாவால் அமைக்கப்பட்ட நிரந்தர அறிவியல் ஆய்வு மையங்களே இவையாகும்.26155. இந்தியாவில் ஆண் - பெண் எழுத்தறிவு விகிதங்களுக்கு இடையிலான இடைவெளி (Gender gap in literacy) தோராயமாக எவ்வளவு? (A) 10% (B) 16.68% (C) 25% (D) 5% விடை: (B). விளக்கம்: 2011 மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பின்படி, ஆண்களின் எழுத்தறிவு 82.14%, பெண்களின் எழுத்தறிவு 65.46% ஆகும். இவற்றின் வேறுபாடே 16.68%.26156. சமண சமயத்தைச் சார்ந்திருந்த திருநாவுக்கரசர் (அப்பர்) யாருடைய தாக்கத்தினால் சிவபக்தராக மாறினார்? (A) சம்பந்தர் (B) சுந்தரர் (C) தனது தமக்கையார் திலகவதியார் (D) மாணிக்கவாசகர் விடை: (C). விளக்கம்: தருமசேனர் என்ற பெயருடன் சமணராக இருந்த அப்பர், தனது சகோதரியான திலகவதியாரின் அறிவுரையால் மீண்டும் சைவ சமயத்திற்கு மாறி 49,000-க்கும் மேற்பட்ட பதிகங்களை இயற்றினார்.26157. ஒரு வகுப்பறையில் பெரும்பாலான மாணவர்கள் சமூக அறிவியல் கருத்தைப் புரிந்து கொள்ள சிரமப்பட்டால், ஆசிரியர் என்ன செய்ய வேண்டும்? (A) மாணவர்களைக் குறை கூறுவது (B) கரும்பலகையில் விடைகளை எழுதுவது (C) தனது கற்பித்தல் முறையை (Teaching strategy) மாற்றுவது (D) பெற்றோரை வரவழைப்பது விடை: (C). விளக்கம்: கற்பித்தல் குறைபாடே இதற்கு முக்கியக் காரணமாக இருக்க முடியும். எனவே ஆசிரியர் பல்வேறு செயல்வழி கற்றல் முறைகளைப் பயன்படுத்தி மாணவர்களுக்குப் புரிய வைக்க வேண்டும்.27158. நமது சூரியக் குடும்பத்தில் சூரியனுக்கு மிக அருகில் உள்ள கோள் எது?(A) பூமி (B) செவ்வாய் (C) புதன் (Mercury) (D) வெள்ளிவிடை: (C). விளக்கம்: சூரியக் குடும்பத்தில் மொத்தம் 8 கோள்கள் உள்ளன. அவற்றில் சூரியனுக்கு மிக அருகில் உள்ளதும், மிகச் சிறியதுமான கோள் புதன் ஆகும்.159. இந்தியாவின் 'இரும்பு மனிதர்' (Iron Man of India) என அழைக்கப்படுபவர் யார்?(A) மகாத்மா காந்தி (B) சுபாஷ் சந்திர போஸ் (C) சர்தார் வல்லபாய் பட்டேல் (D) ஜவகர்லால் நேருவிடை: (C). விளக்கம்: சுதந்திரத்திற்குப் பிறகு 500-க்கும் மேற்பட்ட சிறு சுதேச சமஸ்தானங்களை ஒன்றிணைத்து, சிதறிக்கிடந்த இந்தியாவை ஒருங்கிணைத்ததால் அவர் இவ்வாறு அழைக்கப்படுகிறார்.160. பூமி தனது அச்சில் தன்னைத்தானே சுற்றுவதால் (Rotation) ஏற்படுவது என்ன?(A) பருவக்கால மாற்றங்கள் (B) இரவு மற்றும் பகல் (C) கிரகணங்கள் (D) பூகம்பம்விடை: (B). விளக்கம்: பூமி தன்னைத்தானே சுற்றிக்கொள்ள 24 மணி நேரம் ஆகிறது. அப்போது சூரிய ஒளி படும் பகுதி பகலாகவும், படாத பகுதி இரவாகவும் மாறுகிறது. பூமி சூரியனைச் சுற்றுவதால் பருவக்காலங்கள் ஏற்படுகின்றன.161. இந்திய அரசியலமைப்புச் சட்டத்தை உருவாக்கிய வரைவுக் குழுவின் (Drafting Committee) தலைவர் யார்?(A) டாக்டர் பி.ஆர். அம்பேத்கர் (B) ராஜேந்திர பிரசாத் (C) ஜவகர்லால் நேரு (D) மகாத்மா காந்திவிடை: (A). விளக்கம்: இந்திய அரசியலமைப்பை உருவாக்கும் முக்கியப் பொறுப்பு டாக்டர் பி.ஆர். அம்பேத்கர் தலைமையிலான 7 பேர் கொண்ட வரைவுக் குழுவிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டது.162. ஒரு புவியியல் வரைபடத்தில் (Map) நீல நிறம் எதைக் குறிக்கப் பயன்படுத்தப்படுகிறது?(A) மலைகள் (B) காடுகள் (C) நீர்நிலைகள் (Water bodies) (D) பாலைவனங்கள்விடை: (C). விளக்கம்: உலக வரைபடத்தில் பெருங்கடல்கள், கடல்கள், ஏரிகள் மற்றும் ஆறுகள் போன்ற நீர்நிலைகளை எளிதாக அடையாளம் காண உலகளாவிய தரநிலையாக நீல நிறம் பயன்படுத்தப்படுகிறது.163. பஞ்சாயத்து ராஜ் அமைப்பில் 'கிராம சபை' (Gram Sabha) ஆண்டிற்கு எத்தனை முறை கட்டாயம் கூடுகிறது?(A) 2 முறை (B) 4 முறை (C) 6 முறை (D) 12 முறைவிடை: (B). விளக்கம்: உள்ளாட்சி அமைப்பின் அடித்தளமான கிராம சபை, ஜனவரி 26 (குடியரசு தினம்), மே 1 (தொழிலாளர் தினம்), ஆகஸ்ட் 15 (சுதந்திர தினம்), மற்றும் அக்டோபர் 2 (காந்தி ஜெயந்தி) ஆகிய நான்கு நாட்களில் கூடுகிறது.164. இந்தியாவின் தேசிய மரம் எது?(A) வேப்ப மரம் (B) ஆலமரம் (Banyan tree) (C) மாமரம் (D) பனை மரம்விடை: (B). விளக்கம்: பரந்து விரிந்து பல விழுதுகளுடன் நீண்ட ஆயுளுடன் வாழும் ஆலமரம், வேற்றுமையில் ஒற்றுமை என்ற தத்துவத்தை உணர்த்தும் இந்தியாவின் தேசிய மரமாக அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ளது.165. 'சிந்து சமவெளி நாகரிகம்' (Indus Valley Civilization) எந்த வகையான நாகரிகம்?(A) கிராம நாகரிகம் (B) நகர நாகரிகம் (Urban) (C) நாடோடி நாகரிகம் (D) வன நாகரிகம்விடை: (B). விளக்கம்: முறையான மூடிய வடிகால் அமைப்பு, சுட்ட செங்கற்களால் கட்டப்பட்ட மாடி வீடுகள் மற்றும் திட்டமிடப்பட்ட தெருக்களைக் கொண்டிருந்ததால் இது ஒரு சிறந்த நகர நாகரிகமாகக் கருதப்படுகிறது.166. இந்தியாவில் உள்ள மாநிலங்கள் மற்றும் யூனியன் பிரதேசங்களின் தற்போதைய எண்ணிக்கை என்ன?(A) 29 மாநிலங்கள், 7 யூனியன் பிரதேசங்கள் (B) 28 மாநிலங்கள், 8 யூனியன் பிரதேசங்கள் (C) 27 மாநிலங்கள், 9 யூனியன் பிரதேசங்கள் (D) 30 மாநிலங்கள், 6 யூனியன் பிரதேசங்கள்விடை: (B). விளக்கம்: ஜம்மு காஷ்மீர் பிரிக்கப்பட்ட பிறகும், தாத்ரா நாகர் ஹவேலி மற்றும் டாமன் டையூ இணைக்கப்பட்ட பிறகும் தற்போதைய இந்தியாவில் 28 மாநிலங்கள் மற்றும் 8 யூனியன் பிரதேசங்கள் உள்ளன.167. தமிழ்நாட்டின் 'நெற்களஞ்சியம்' என அழைக்கப்படும் மாவட்டம் எது?(A) மதுரை (B) கோயம்புத்தூர் (C) தஞ்சாவூர் (D) திருச்சிராப்பள்ளிவிடை: (C). விளக்கம்: காவிரி டெல்டா பகுதியில் அமைந்துள்ள தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் நெல் சாகுபடி அதிக அளவில் செழிப்பாக நடைபெறுவதால் இது தமிழ்நாட்டின் நெற்களஞ்சியம் என அழைக்கப்படுகிறது.168. இந்தியாவின் தேசிய கீதமான "ஜன கண மன"-வை இயற்றியவர் யார்?(A) பக்கிம் சந்திர சட்டர்ஜி (B) ரவீந்திரநாத் தாகூர் (C) பாரதியார் (D) சரோஜினி நாயுடுவிடை: (B). விளக்கம்: நோபல் பரிசு பெற்ற கவிஞரான ரவீந்திரநாத் தாகூர் 'ஜன கண மன' பாடலை வங்காள மொழியில் இயற்றினார். வந்தே மாதரம் பாடலைப் பக்கிம் சந்திர சட்டர்ஜி இயற்றினார்.169. உலகிலேயே மிக நீளமான நதி எது?(A) அமேசான் நதி (B) நைல் நதி (Nile River) (C) கங்கை நதி (D) மிசிசிப்பி நதிவிடை: (B). விளக்கம்: ஆப்பிரிக்கக் கண்டத்தில் பாயும் நைல் நதி உலகின் மிக நீளமான நதியாகும் (சுமார் 6,650 கி.மீ). நீரின் கொள்ளளவு அடிப்படையில் அமேசான் நதி பெரியதாகும்.170. எந்த அட்சரேகை (Latitude) இந்தியாவை வட, தென் என இரு சமப் பாகங்களாகப் பிரிக்கிறது?(A) மகர ரேகை (B) கடக ரேகை (Tropic of Cancer) (C) பூமத்திய ரேகை (D) ஆர்டிக் வட்டம்விடை: (B). விளக்கம்: 23.5 டிகிரி வட அட்சரேகையான கடக ரேகை இந்தியாவின் மையப்பகுதி வழியே (குஜராத் முதல் மிசோரம் வரை) சென்று நாட்டை இரு பிரிவுகளாகப் பிரிக்கிறது.171. முதல் பானிபட் போர் எந்த ஆண்டில் நடைபெற்றது?(A) 1526 (B) 1556 (C) 1761 (D) 1857விடை: (A). விளக்கம்: 1526 ஆம் ஆண்டு பாபருக்கும் தில்லி சுல்தான் இப்ராஹிம் லோடிக்கும் இடையே நடைபெற்ற இப்போரில் பாபர் வெற்றி பெற்று இந்தியாவில் முகலாயப் பேரரசை நிறுவினார்.172. பஞ்சாயத்து ராஜ் அமைப்பில் (Panchayat Raj System) உள்ள அடுக்குகள் எத்தனை?(A) 2 (B) 3 (C) 4 (D) 5விடை: (B). விளக்கம்: பல்வந்த்ராய் மேத்தா குழுவின் பரிந்துரைப்படி, இந்தியாவில் 3 அடுக்கு முறை பின்பற்றப்படுகிறது. அவை: கிராமப் பஞ்சாயத்து, ஊராட்சி ஒன்றியம் (Block), மற்றும் மாவட்ட ஊராட்சி (Zilla Parishad).173. போக்குவரத்து விளக்குகளில் 'மஞ்சள்' நிறம் எதைக் குறிக்கிறது?(A) நில் (B) செல் (C) கவனித்துப் புறப்படத் தயாராகு (D) மெதுவாகச் செல்விடை: (C). விளக்கம்: சாலைப் பாதுகாப்பு விதிகளின்படி, சிவப்பு நிறம் நிற்பதையும், பச்சை நிறம் செல்வதையும், மஞ்சள் நிறம் புறப்படத் தயாராவதையும் குறிக்கிறது.174. நமது தேசியக் கொடியில் மையத்தில் உள்ள அசோகச் சக்கரம் எத்தனை ஆரங்களைக் (Spokes) கொண்டுள்ளது?(A) 20 (B) 22 (C) 24 (D) 26விடை: (C). விளக்கம்: சாரநாத் கற்றூணில் உள்ள அசோகச் சக்கரம் கடமையையும், நாளின் 24 மணி நேரத் தொடர்ச்சியான வளர்ச்சியையும் குறிக்கும் வகையில் 24 ஆரங்களைக் கொண்டுள்ளது.175. இந்திய நாணயத்தின் அதிகாரப்பூர்வ குறியீட்டை (₹) வடிவமைத்தவர் யார்?(A) டி. உதய குமார் (B) வெங்கய்ய நாயுடு (C) பிங்கலி வெங்கய்யா (D) ரகுராம் ராஜன்விடை: (A). விளக்கம்: தமிழ்நாட்டைச் சேர்ந்த டி. உதய குமார் என்பவர் 2010 ஆம் ஆண்டு தேவநாகரி 'ர' மற்றும் ஆங்கில ரோமன் 'R' எழுத்துக்களின் அடிப்படையில் இந்திய ரூபாய்க்கான இக்குறியீட்டை வடிவமைத்தார்.176. பல்லவர் காலக் குடைவரைக் கோயில்கள் மற்றும் ஒற்றைக்கல் சிற்பங்களுக்குப் புகழ்பெற்ற இடம் எது?(A) தஞ்சாவூர் (B) மாமல்லபுரம் (மகாபலிபுரம்) (C) மதுரை (D) காஞ்சிபுரம்விடை: (B). விளக்கம்: மாமல்லபுரத்தில் உள்ள ஒற்றைக்கல் ரதங்கள் (பஞ்சபாண்டவர் ரதங்கள்) மற்றும் கடற்கரைக் கோயில் ஆகியவை பல்லவர் காலக் கட்டிடக்கலைக்குச் சிறந்த சான்றுகளாகும்.177. "குழந்தைகளுக்கான இலவச மற்றும் கட்டாயக் கல்வி உரிமைச் சட்டம்" (RTE Act) நாடாளுமன்றத்தில் நிறைவேற்றப்பட்ட ஆண்டு? (A) 2005 (B) 2009 (C) 2010 (D) 2012 விடை: (B). விளக்கம்: இந்திய அரசியலமைப்பு விதி 21A-ஐ நடைமுறைப்படுத்த 2009 ஆம் ஆண்டு RTE சட்டம் இயற்றப்பட்டு (2010 இல் நடைமுறைக்கு வந்தது), 6 முதல் 14 வயது வரையிலான அனைத்து குழந்தைகளுக்கும் கல்வி அடிப்படை உரிமையாக்கப்பட்டது.25178. தமிழ்நாட்டின் மாநில விலங்கு எது?(A) புலி (B) சிங்கம் (C) நீலகிரி வரையாடு (Nilgiri Tahr) (D) யானைவிடை: (C). விளக்கம்: மேற்குத் தொடர்ச்சி மலைகளில், குறிப்பாக நீலகிரிப் பகுதிகளில் மட்டும் காணப்படும் அரிய வகையான 'வரையாடு' தமிழ்நாட்டின் மாநில விலங்காக அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ளது.179. ஒரு புவியியல் வரைபடத்தில் (Map) உண்மையான தூரங்களைச் சுருக்கிக் காட்ட உதவுவது எது?(A) தலைப்பு (B) அளவுத்திட்டம் (Scale) (C) வண்ணங்கள் (D) திசைகாட்டிவிடை: (B). விளக்கம்: வரைபடத்தில் உண்மையான தூரம் சுருக்கிக் காட்டப்படுவதால், அதைப் புரிந்து கொள்ள 'அளவுத்திட்டம்' (Scale) மிகவும் அவசியமாகும் (எ.கா: 1 செ.மீ = 100 கி.மீ).180. தீயணைப்பு மற்றும் மீட்புத் துறையை அழைக்கப் பயன்படுத்தப்படும் அவசர தொலைபேசி எண் என்ன? (A) 100 (B) 101 (C) 104 (D) 108 விடை: (B). விளக்கம்: அவசர காலங்களில், காவல்துறையை அழைக்க 100, ஆம்புலன்ஸுக்கு 108, மற்றும் தீயணைப்புப் பணிகளுக்கு 101 என்ற கட்டணமில்லா எண்கள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. 